write terry ward cnn url : http : //www.cnn.com/travel/top-pizza-versions-around-the-worlds/index.html food globally glorify pizza ? 
ultimate comfort food trace root naples italy adapt culture world . italian even devise series 
list best pizza outside italy . precisely pizzas versatility make universally beloved say fabio errante 
italian pizzaiolo ( pizza maker ) author fabioulous pizza . errante say cook 300,000 pizza 
lifetime pizza easily lend extreme customization fusion culture cuisine explain find pizzeria every corner world 
write email cnn travel . nino coniglio pizzaiolo owner brooklyn pizza crew williamsburg pizza new 
york city agree pizza adaptability make popular . make near endless variety topping say allow 
individual create pizza thats liking . additionally pizza social food share friend family make perfect 
dish gathering party coniglio say . pizza also comfort food bring people together evokes feeling 
happiness joy add . relate ? read world legendary pizza style try italy beyond plus 
version concept crust topping hail part world . neapolitan pizza pizza comfort food neapolitan say 
naples italy native enzo algarme co-founder pupatella neapolitan pizzeria several location virginia . pizza bring 
people together generation say naples pizza shop every neighborhood . italian cook sort thing home 
pizza one thing italian go eat algarme say . art neapolitan pizzaiuolo officially recognize unesco 
intangible cultural heritage . associazione verace pizza napoletana ( avpn ) found naples 1984 promote 
protect italy worldwide true neapolitan pizza accord website maintain true neapolitan pizza must garnish peeled 
tomato crush hand slice fresh tomato buffalo mozzarella fior di latte ( traditional mozzarella ) 
fresh basil leaf extra virgin olive oil . dough must make use water salt yeast 
flour accord avpn pizza must always bake wood-burning oven . anot_her hallmark real neapolitan pizza 
raised edge crust call cornicione . roman pizza two style pizza rome say henry cunningham 
roman food tour visit famous pizzeria among iconic eatery tour rome prati trastevere neighborhood . 
whole round pizza call pizza tonda rectangular pizza al taglio mean pizza slice . pizza 
fan flock world pizzarium prati famed baker gabriele bonci one italy famous pizzaioli ( star 
netflix series chef table : pizza ) try pizza al taglio cunningham say . specify 
type much want ( choose seasonal topping zucchini flower artichoke ) slice cut scissors eye 
price accord weight . pizza tonda paper thin edge super crispy raise although bubble accept 
accord errante . olive oil dough add crispiness finish crust . dough usually prepared use 
rolling pin say order blow gas pocket dough otherwise would make pizza puff bake . 
whatever dream ask pineapple say tatyana serraino guide roman food tour say thats consider cardinal 
sin . pizza fritta pizza italy also come deep-fried variety know pizza fritta . popular 
street food naples pizza-lovers mind stray true neapolitan pizza fry pizza gain popularity post-world war 
ii supply ( include pizza-making staple mozzarella wood fire oven ) hard come . solution 
fry pizza dough ricotta pork fat tuck inside puffy substantial effect . curious fact doesnt 
look like pizza say errante pizza fritta . dough usually stretch similarly regular pizza base 
ingredient heart desire go middle base . sometimes come rounded pocket fold seal look much 
like deep-fried version calzone say . sicilian pizza name implies sicilian pizza trace origin sicily 
southern tip mainland italy . make way overseas include united state many characteristic original version 
stay say errante . wherever find sicilian pizza sicily ( include capital palermo call sfincione 
palermitano ) usually top strongly flavor ingredient might include olive anchovy caper say . common 
denominator thick soft pizza crispy bottom bake tray errante say . thick crust similar focaccia 
. wood-fired pizza pizza restaurant often differentiate product promote fact pie cook wood-fired oven . 
standard wood-fired pizza prepare oven use hardwood might include oak beech ash find world . 
wood-fired pizza actually specific style say errante . name refer fuel use oven oppose electricity 
gas say . pizzaiolo consider heat-giving property different wood ( hardwood burn slow softwood spruce 
pine ) determine type use oven . people like think wood give smokiness quality pizza 
errante say . thats wrong assumption pizza stay oven little affect way . crisp wood-fired 
crust certainly fan . detroit-style pizza detroit-style pizza one trending style pizza united state right 
say derek gaughan pala pizza website outdoor pizza oven homemade pizza . thick-crust pan pizza 
topping spread way edge two large stripe sauce top say . unique aspect cook heavy 
duty steel aluminum pan tall wall gaughan say . pizza bakes cheese edge melt hot 
pan create crispy edge . dough say essentially focaccia thick yet airy interior crispy golden 
brown exterior . anot_her hallmark detroit pizza sauce application always ladle top cheese instead say 
( although chef whether sauce go bake ) . detroit pizza moment overlook midwest favorite 
include st. louis pizza know cracker-thin crust columbus-style pizza similarly take topping way edge circular 
pie . new haven-style pizza local around new connecticut call twist neapolitan pizza apizza ( 
pronounced ah-beetz ) . nickname inspire dialect italian spoken naples bring area early immigrant . 
thin crispy new haven-style pizza cook scorch hot brick pizza ovens traditionally fire coal give 
crust signature char effect ( call burn ) . among beloved place dig new sallys 
apizza around since 1938 pepes pizzeria napoletana business since 1925 know original white clam pie 
make mozzarella garlic oregano generous lashing littleneck clam . chicago deep dish pizza despite chicago 
deep dish pizza variety people associate city chicago-style pizza actually cover several different style include 
stuff pizza chicago thin say steve dolinsky author ultimate chicago pizza guide . addition deep 
dish pizza say also deep pan pizza ( latter thicker breadier dough ) . true 
marker chicago deep dish pizza biscuit-like dough say dolinsky well way dough press along side 
pan sink lower middle pizza . slice mozzarella place top dough cover protect sauce top 
go toppingstypically raw sausage pinch press onto pie say . tomato sauce come next follow 
dried oregano grate pecorino cheese . chicago deep dish pizza invent 1943 restaurant currently know 
pizzeria uno dolinsky say best place sample chicago include pi lou malnatis pizzeria . cuban 
pizza popularize member cuban diaspora miami cuban pizza differs typical american-style pizza liberal application mozzarella 
gouda cheese ( latter imported staple island ) . rather get pile top pie topping 
cuban pizza bake right . several location miami rey pizza offer cuban pizza variety include 
chorizo picadillo ( ground beef ) platano ( plantain ) . tarte flambe wed traditionally 
call pizza flatbread-style tart eastern france alsace region make yeast-free dough emerge oven pizza-like crust 
thatsthin crispy . also call flammekueche also widely enjoy home restaurant part neighbor germany . 
traditional topping tarte flambe include fromage blanc ( fresh spreadable cheese ) crme frache lardons 
( smoked bacon ) onion . catalan coca essential recipe catalonia region northeastern spain balearic 
island spanish twist pizza typically make without sauce cheese . flour salt water yeast extra 
virgin olive oil use make catalan cocas oval-shaped base . traditional topping include heap caramelized 
onion roast vegetable red pepper spinach . variation theme might add sausage eggplant olive salted 
cod among ingredient . sweet version coca ( word refer pie crust ) . lahmacun 
find everywhere alley istanbul yerevan street berlin hamburg ( home many turkish immigrant ) lahmacun 
turkeys answer pizza also popular fast food neighbor armenia . exact origin difficult ascertain version 
widely enjoy across middle east . large thin flatbread-style dish easy fold stuff mouth come 
top ground meat typically beef lamb . classic garnish include parsley lemon onion tomato . 
turkey also look pide anot_her pizza-like dish shape like canoe end pinch together thicker soft 
crust lahmacun . khachapuri georgias famous khachapuri similarly beloved claim armenian anot_her boat-shaped thing beauty 
akin pizza . leaven dough rise billow effect fill cheese runny egg crack drop top 
good rip edge crust dip straight pie gooey middle . georgia khachapuri typically make use 
mix imeruli ( fresh curd cheese make cow milk ) sulguni ( sour salty cheese 
make cow buffalo goat milk ) . mozzarella ricotta feta substitute cant get hand . 
new york slice pizza back largely italian-influenced pizza realm new york city find kind savory 
pie . iconic new york slice pizza grab-and-go style cook gas oven typically cut 18 
22-inch circular pie ( depend ask ) serve ideal snack quick-paced urban environment . sauce 
preparation vary chef put semolina underside crust say ciro verde master pizzaiola coco pazzeria bear 
astoria queen spend summer naples italy . new york slice pizza use low-moisture low-fat mozzarella 
thats dry almost provolone verde say . recommend try authentic new york slice pizza amore 
pizzeria flushing neighborhood queen ( whole pie try italo-americano new york style pepperoni pizza coco 
pazzeria ) . coniglio contend new york slice pizza suppose crispy must least 22 inch 
cut eight slice . come eat however flexible . whatever want true new yorker fold 
walk street slice say . 