week lead thursday intervention analyst say russian diesel export come pressure due weakness ruble 
domestic refinery maintenance government-led effort increase domestic supply . `` deal agree regulation take effect 
still mean likelihood immediate halt diesel gasoline export unlikely probably would take 1-2 week impact 
transpire '' viktor katona lead analyst kpler say research not_e publish friday . `` point 
however government might already annul specific piece legislation abruptly publish '' add . prior kremlin 
full-scale invasion ukraine february last year russian refinery export estimate 2.8 million barrel per day 
oil product . figure since fall around 1 million barrel per day accord ing moscow 
still remain major player global energy markets.warren patterson head commodity strategy ing say research not_e 
publish friday russia ban fuel export major development ahead northern hemisphere winter period would typically 
see seasonal pick-up demand . `` middle distillate market already see significant strength ahead ban 
inventory tight us europe asia head northern hemisphere winter '' patterson say cite factor opec+ 
production cut recover air travel europe struggle replace russian middle distillate ban come effect february 
. `` loss around [ 1 million barrel per day ] russian diesel global market 
felt reinforce supportive view hold middle distillate crack result refinery margin '' add . `` 
much upside really depend duration ban . '' opec kingpin saudi arabia say sept. 5 
would extend 1 million barrel per day production cut year-end non-opec leader russia pledge reduce 
oil export 300,000 barrel per day end year . country say review voluntary cut monthly 
basis . `` purpose ban apparently address tightness high price domestic russian market high oil 
price combine weaken rouble must painful russian consumer '' callum macpherson head commodity investec say 
friday . `` however also echo disruption russian gas supply europe start 2021. also begin 
supposedly temporary disruption gas hold back fill domestic storage know happen '' add . `` 
might coincidence ban announce day russia tough time un might broadening policy use energy weapon 
reaction . '' 