top 10 political moment 2010 even election year mark stun upset historic republican wave 
certain moment stand simply shock value others key political milepost way november . momentous mind-boggling 
heres politicos list top 10 pivotal moment 2010. jan. 9 scott brown take lead public 
policy poll survey confirm bad fear poll first public survey really register brown strength show 
bad thing get coakley hold double-digit lead previous series poll . anxious democrat pump cash 
dispatch campaign official massachusetts try stop bleeding . late brown go win 11 day later 
. brown shock surge interpret hard evidence tea party movement momentum not_ion republican sitting democratic 
sen. edward kennedy seat leave democrat wonder whether special election aberration sign thing come . 
march 25 congress pass health care education reconciliation act 2010 president barack obamas signature triumph 
partys electoral albatross . one year debate intense republican opposition democrat finally bring health care 
bill president desk force remove expensive favor buy early round vote . law passage ignite 
republican resistance give gop voter tea party activists rallying cry november . gop house candidate 
across country rail new law promise come washington repeal . majority take step direction . 
april 23 brewer sign s.b . 1070 republican gov . jan brewer become face anti-illegal 
immigration movement sign arizonas controversial law s.b . 1070 stringent measure block implementation court order 
nevertheless prove highly popular local national poll . new law invigorate brewer campaign make clear 
governor many republican support measure position tough border security even enforcement provision might lead racial 
profiling . may 8 utah gop dump bennett republican sen. bob bennett utah oust state 
party annual convention tea party movement take seriously political force . bennett defeat two tea-party-favored 
challenger show movement demand conservative candidate bennett undoubtedly also want new blood office . become 
first incumbent go flame 2010 bennetts loss serve warning incumbent safe . june 8 primary 
palooza best story line 2010 trace june 8 primary election 10 state runoff arkansas set 
stage compelling crucial race country . sharron angle win upset victory crowded field breathe new 
life democratic sen. harry reid campaign nevada . across border neighbor california former ebay ceo 
meg whitman knock insurance commissioner steve poizner pave way gubernatorial campaign would spend vicinity $ 
160 million losing effort state attorney general jerry brown . democratic sen. blanche lincoln arkansas 
hold challenge left secure democratic nomination . south carolina give gop new star nikki haley 
forge one harsh critic . haley go become state first female governor second indian-american governor 
history . republican rep. bob inglis lose primary battle reelection state 7th judicial circuit solicitor 
trey gowdy spend much rest term attack gop grow influence tea party . july 2 
steele face resignation call afghanistan flap video footage remark go viral instantly chairman first time 
face series resignation call prominent republican . steele pull tenure rnc permanently damage . chairman 
already struggle recruit major donor incident serve final straw loyal republican patron freeze rnc instead 
give heavily outside group . aug. 28 beck palin hit mall glenn beck restore honor 
rally front lincoln memorial offer high-profile demonstration cable television host former alaska gop gov . 
sarah palins follow . democrat start get nervous massachusetts attorney general martha coakleys prospect senate 
special election : bottom start fall republican scott brown take lead . michael steele survive 
series gaffe misstep chairmanship republican national committee close come lose job suggest fundraiser war afghanistan 
worth fight . although crowd estimate map organizer late restore sanity rally feature jon stewart 
stephen colbert claim event surpass turnout beck palin rally amount interest press coverage offer glimpse 
two conservative outsider impact generate voter enthusiasm . aug. 30 gop take 10-point generic ballot 
lead wild month summer polling advantage generic ballot test swing back forth party give democrat 
hope talk come landslide overblown . slow august recess democrat washington punch gut shock gallup 
poll drop last monday summer . gallup call 10-percentage-point lead unprecedented general election start full 
week come crush news democratic candidate . point forward democrat able plausibly spin scenario party 
anything less serious drubbing poll . sept. 14 odonnell paladino win primary palin beck show 
political reach tea party christine odonnell carl paladino spotlight glaring weakness . stunning win delaware 
senate primary new york gubernatorial primary leave gop two not_-ready-for-prime-time player record embarrass past statement 
antic explain general election voter . odonnells victory would cost gop senate seat : pol 
defeat republican nomination rep. mike castle wide lead every matchup democratic nominee chris coon . 
gop nominee governor new york always go underdog democratic attorney general andrew cuomo paladinos bombast 
prove costly win 34 percent top ticket performance help republican candidate almost certainly hurt many 
others . paladino concede toward end campaign step message allege unproven affair cuomo call powerful 
state assembly speaker sheldon silver crook describe homosexual prepared delivered speech dysfunctional . oct. 11 
manchin shoot cap-and-trade bill say much 30 second without use many word . face drag 
national party especially obama administration west virginia democratic gov . joe manchin film campaign ad 
age load rifle shoot hole copy cap-and-trade bill . one 30-second ad manchin change trajectory 
campaign tout endorsement national rifle association promise repeal bad part obamacare record sue environmental protection 
agency pull trigger . manchins ad offer dramatic example length democrat go distance president 10-point 
victory contested special senate election prove message perfectly calibrate . 