16 ) mandela effect describe false memory many us share . cant scientist explain 
? jacopo prisco cnn atlanta georgia update 5:49 pm edt mon september 18 2023 mr. 
monopoly wear monocle ? black stripe pikachus tail ? fruit fruit loom logo pour cornucopia 
? answer yes question sorry yourewrong . might also experience so-calledmandela effect.paranormal researcherfiona broomecoinedthe name 
2009 become convince then-south african president nelson mandela die prison 1980s . mandela die prison 
; release 1990 go lead south africa anddied 2013. however broome not_iced many others seem 
share inaccurate memory prompt investigation.since communal false memory surface c-3po star war fame entirely golden 
( asilver leg ) ; jiffy name well-known peanut butter brand ( justjif ) ; 
spelling classic childrens book berenstein bear ( really berenstain bear ) ; host misquote movie 
among luke father empire strike back ( actual line father ) build come field dream 
( build come ) perhaps misremembered mirror mirror wall snow white seven dwarf ( wicked 
queen actually say magic mirror wall ) .but many people misremember ? mandela effect really 
fascinating memory phenomenon everyone seem show incorrect memory common popular icon say neuroscientist wilma bainbridge 
assistant professor inthe university chicagos department psychology . really grow popularity internet site like reddit 
tiktok . many people sort fun little game might play realize actually interesting effect human 
memory hadnt study experimentally before.with coauthor deepasri prasad bainbridge conduct rarestudypublished journal psychological science late 
2022 mandela effect first confirm people confident incorrect visual memory famous icon character . ( 
prasad lab manager research assistant uchicago time research currently doctoral student psychological brain science dartmouth 
college hanover new hampshire . ) researcher try find simple cause phenomenon people look directly 
detail question observe character image across internet display error find match hypothesis . bainbridge prasad 
also participant experiment draw icon memory see whether would spontaneously create error find often did.a 
big takeaway mandela effect show across different type experiment theres one clear explanation bainbridge say 
future research need see whats cause this.its important remember prone inaccuracy not_ed neil dagnall cognitive 
parapsychological researcher manchester metropolitan university united kingdom . often process information see thing think rather 
actually . attention interesting phenomenon say dagnall reader applied cognitive psychology.with mandela effect people often 
remember thing way think rather actually process thing quickly everyday life.dagnall bring example thedeese roediger 
mcdermott task false memory test people receive list word recall : example give people sewing-related 
item like pin cotton thread ask recall also recall word werent list associate sewing like 
needle . way people could add thematically similar detail recollection image said.ken drinkwater fellow researcher 
atmanchester metropolitan add effect might connect condition call false memory syndrome . individual identity way 
see world people influence factually incorrect recollection . could strongly believe something strongly believe experience 
memory actual fact fantasy saiddrinkwater senior lecturer university.several year ago get look whether people could 
tell genuine imagined memory dagnall say . ask people question air disaster example recall event 
wouldnt recall saw news . would also recall additional information arent able discriminate theyd see 
actual memory theyd imagine . think plane crash imagine many associate thing youve see film 
ontvor news.some common example themandela effecthave perhaps logical explanation mr. monopoly wear monocle complement old-fashioned 
sartorial style similar mr. peanut one pikachu black tip tail ear also black tip . 
generalization may apply errors.one peculiar collective memory demonstrate powerful false recall supposed 1990s movie genie 
call shazaam star actor david adkins well know sinbad . movie bafflement countless people internetwho 
could swear contrary.what exist however 1996 movie kazaam star shaquille oneal title character.advocates mandela effect 
think genuine effect . many believe base many world multiverse theory thing different parallel reality 
dagnallsaid refer theory suggest may universe potentially infinite number beyond own.i also come across idea 
time travel would cause small change fabric time.anot_her popular theory thelarge hadron collidera particle acceleratoratthe 
european organization nuclear research know ascern switzerland open portal different dimension activate 2008. clara nellist 
cern particle physicist respondedto concern tiktok specifically oreo doublestuf cooky bear name rather double stuffed 
say much high energy particle collision happen atmosphere time . promise go around change label 
food.the lack evidence support theory hasnt stopped people get creative them.onetiktok account example show popular 
mandela effect examples screen early camera phone display alternate version supposedly technological relic parallel universe.during 
time uncertainty like pandemic disinformation misinformation conspiracy theory become prevalent drinkwatersaid . people want look 
something give meaning . could belief mandela effect might heighten process.the university chicago bainbridge however 
say bad news alternate reality hopeful . sorry disappoint people believe parallel universe drawing study 
ask people hear pikachu mr. monopoly say would show picture . short delay ask draw 
memory said.even never hear still make error like tail monocle . people false memory right 
learn character ! show effect happen even without go across parallel dimension . 