editor not_e : discovery+ six-part series jos andrs family spain air cnn 9 p.m. 
et/pt sundays start september 24. wouldnt far guess italy france country year worlds 50 best 
restaurant . distinction go spain six restaurant earn honor summer 2023 list . ( italy 
five france four peru capital city lima home . 1 spot ) . spain deep 
rich culinary heritage decades-long history world best designation . famed restaurant el bulli close 2011 
earn . 1 spot record five time start 2002 list debut . several chef spanish 
restaurant honor year award spain take . 2 3 4 ranking plus three top 50 
train el bulli ferran adri pioneer molecular gastronomy ( cocina de vanguardia adri prefers call 
) . six thing jos andrs want know spanish food adris training influence extend well 
beyond spain border . chef jos andrs play large role introduce spanish cuisine american diner 
train el bulli three year misunderstanding adri prompt make way new york 1991 eventually settle 
washington dc establish group restaurant include two michelin-star minibar . andrs return spain recently three 
american-born daughter carlota luca six-part discovery+ series jos andrs family spain air cnn sunday start 
september 24. series andrs visit mentor friend whats el bulli museum rose two daughter dine 
barcelona disfrutar rank . 2 world 50 best restaurant list name best restaurant europe . 
heres six restaurant spain rank among world top 50. table highly covet plan well advance 
look visit . ( . 2 among world 50 best best restaurant europe ) disfrutar 
mean enjoy run three chef meet train el bulli : mateu casaas oriol castro eduard 
xatruch . three guy like three musketeer . one one . let tell three brain 
work together illegal andrs joke daughter . ( see start meal video top . ) 
taste menu dish restaurant say markedly mediterranean identity currently start 255 euro ( $ 270 
) without drink . two taste menu available one featuring creation become restaurant classic offering 
multispherical pesto pistachio eel festival menu feature dish create current season . disfrutar two michelin 
star . theres one extra-special living table table andrs daughter enjoy . feature series hidden 
compartment diner open reveal series magical dish . andrs table hold array sweet treat rise 
petal raspberry marshmallow almond meringue top tart japanese yuzu paste complete tree bloom cotton candy 
flower bubble smoke . ecstasy andrs say . world 50 best restaurant 2023 reveal ( 
. 3 among world 50 best ) journey hedonistic greedy creative world dabiz muoz . 
thats diverxo bill diner find madrid restaurant fly pig taste menu 365 euro ( $ 
390 ) drink exclude . menu title nod something muozs father say restaurant dream accord 
world 50 best . fly pig incorporate throughout restaurant . dare muoz hold three michelin 
star diverxo feature asian-influenced dish galician lobster wake beach goa . ( . 4 among 
world 50 best ) flame-grilled cooking specialty etxebarri locate rustic stone-and-timber building foothill spain basque 
country . many-course tasting menu feature grill ingredient chorizo salt anchovy . etxebarris owner-chef bittor 
arginzonizs cuisine focus top-quality grilled dish use different type wood ( holm oak vine shoot 
oak old barrel etc . ) utensils invent unusual system pulley enable control cooking process 
accord michelin award etxebarri one star . asias best bar 2023 announce ( . 20 
among world 50 best ) chef quique dacosta create theatrical valencian avant-garde cuisine eponymous three 
michelin-starred restaurant . late menu title love art come four act accord world 50 best 
: one dedicate local area one sea one tradition final one sweet beauty . among 
dish elegant fideu ( noodle dish valencia ) saffron razor clam roe brine . menu 
start 275 euro per person ( $ 295 ) drink exclude . ( . 22 
among world 50 best ) establish 1964 late pedro arregui elkano start basque country coastal 
town getaria grilled whole fish . along way elkano set new standard grilling accord world 
50 best . pedros son aitor arregui restaurant first earn michelin star 2014. without doubt 
one culinary temple wood-fired cooking little requirement overwork texture flavour . control grilling process total 
choice ingredient michelin say add turbot absolute must . restaurant emphasize fresh seasonal seafood heavy 
emphasis local sustainable product . restaurant offer la carte dining well multicourse fix price menu 
200 euro ( $ 215 ) without drink . chef restaurant 2023 james beard award 
winner ( . 31 among world 50 best ) anot_her el bulli alum andoni luis 
aduriz celebrate 25th anniversary restaurant mugaritz locate border muga basque two basque country town . 
200-year-old oak tree haritza give restaurant rest name . mugaritz close four month year devise 
new experience diner . current installment wrap october center around mind-bending concept memory future . 
din experience worlds 50 best describes three-hour journey world might time uncomfortable often emotional sometimes 
outright weird wont come away unmoved . menu include offering description technique : beef contrast 
candy : gluten ball . taste menu 253 euro ( $ 270 ) drink exclude 
. 2023 cable news network . warner bros. discovery company . right reserve . cnn 
sans & 2016 cable news network . 