september 24 , 2023 carlota ciganda solheim cup homeland hero . getty image caroline 
hedwall begin week solheim cup controversial captain pick . sit first three session . play 
spirited golf saturday fourball losing effort . arrive 13th tee 3 sunday , felt though 
shed leave week not_hing show . hedwall birdie 13th . birdie 14th . parred 15th 
. next two hole bury two spectacular match-play putt youll ever see . moment caroline 
hedwall drain putt 17th go 1up match watch golfchannel pic.twitter.com/7ycnamdslm two mighty lash get middle 
par-5 18th two shot , . hedwall didnt even putt . shed secure point . 
point secure solheim cup europe . play begin solheim cup sunday score tie 8 piece 
. end day tie well , mean europe retain cup . well ground james colgan 
sean zak later . meantime result , mvp moment match . friday foursome : usa 
win 4-0 friday fourball : europe win 3-1 saturday foursome : tie 2-2 saturday fourball 
: europe win 3-1 sunday single : tie 6-6 megan khang win 1 linn grant 
leona maguire win 4 3 rise zhang danielle kang win 4 2 charley hull anna 
nordqvist win 2 1 jennifer kupcho andrea lee tie georgia hall cheyenne knight tie gemma 
dryburgh angel yin win 2 1 celine boutier caroline hedwall win 2 ally ewing lilia 
vu win 4 3 madelene sagstrom maja stark win 2 1 allisen corpuz carlota ciganda 
win 2 1 nelly korda lexi thompson win 2 1 emily pedersen europe retain solheim 
cup 14-14 every golfer serve slightly different role team , tough pick one . week 
pretty easy . team europe lean star , leona maguire linn grant , go 3-2-0 
week . emily pedersen maja stark earn 2.5 point . get star performance hedwall . 
nobody equal carlota ciganda , wasnt heart soul european team , also play home turf 
first solheim cup hold native spain . ciganda perfect 4-0-0 week , golfer either side 
finish unblemished mark . fit ciganda clinch winning point europe defeat nelly korda , perhaps 
best player either side , 2 1 single . hedwall make move dramatic comeback 3 
ally ewing , ciganda make move . didnt start way want . ciganda shank shot 
fairway 15 make six par-5 , allow korda tie match first time since opening hole 
. respond hit approach 16 17 within five foot birdie . approach 16 settle inside 
korda play american missed birdie effort fall back 1 . carlota ciganda answer nelly korda 
approach even closer shot set birdie take 1up lead . : golf channel & peacock 
| solheimcup2023 pic.twitter.com/lz2sfh5hqb cigandas putt clinch cup european three foot . hometown hero carlota ciganda 
keep solheim cup europe solheimcup2023 pic.twitter.com/mus7x6q77h dylan dethier senior writer golf magazine/golf.com . williamstown , 
mass . native joined golf 2017 two year scuffle mini-tours . dethier graduate williams college 
, major english , hes author 18 america , detail year spend 18-year-old living car 
play round golf every state . dylan dethier senior writer golf magazine/golf.com . williamstown , 
mass . native joined golf 2017 two year scuffle mini-tours . dethier graduate williams college 
, major english , hes author 18 america , detail year spend 18-year-old living car 
play round golf every state . jack hirsh assistant editor golf . pennsylvania native , 
jack 2020 graduate penn state university , earn degree broadcast journalism political science . captain 
high school golf team recently return program serve head coach . jack also still * 
try * remain competitive local amateur . join golf , jack spend two year work 
tv station bend , oregon , primarily multimedia journalist/reporter , also produce , anchor even 
present weather . reach jack.hirsh golf.com . jack hirsh assistant editor golf . pennsylvania native 
, jack 2020 graduate penn state university , earn degree broadcast journalism political science . 
captain high school golf team recently return program serve head coach . jack also still 
* try * remain competitive local amateur . join golf , jack spend two year 
work tv station bend , oregon , primarily multimedia journalist/reporter , also produce , anchor 
even present weather . reach jack.hirsh golf.com . include 12 srixon z-star xv golf ball 
, 1 yr golf magazine , $ 20 fairway jockey credit - much golf.com golf 
magazine publish eb golf medium llc , division 8am golf 