one world diverse food scene , china make nearly impossible put together one single 
list truly encompass best chinese dish . huge variety flavor offer , immensely helpful go 
country introductory list essential eats give well-rounded culinary experience . cant-miss dish . include english 
chinese mandarin cantonese , depend commonly know name story . peking duck one bite small 
mountain crispy duck skin , juicy meat , radish , cucumber , scallion sweet bean 
sauce wrap neatly thin pancake , youll understand peking duck captivate stomachs include ancient chinese 
emperor century . say roast duck first start tantalize taste bud 1,500 year ago nanjing 
, city seat ancient chinese imperial regime . capital relocate beijing 1400s , imperial family 
bring tasty roast duck recipe chef . current way enjoy duck , wrap delicate thin 
pancake , invent popularize around world . duck de chine : beijing best peking duck 
? vermicelli duck blood many nanjing resident indeed tell city not_ beijing thats true duck 
capital china . citys obsession bird evident wide array duck offering , include salted duck 
, pancake make duck grease duck dumpling . not_hing speaks duck lover heart quite like 
cheap bowl vermicelli soup duck blood . make duck-bone broth , duck blood curd bit 
duck offal , liver gizzard , street food dish fully utilizes every part bird deliver 
incredibly intense flavor . steam fish may look simple , steam fish difficult art master 
. timing crucial . number minute second steam fish dictate type size fish , well 
strength stove . undercook minute , flesh wont detach bone ; overcook , flesh tighten 
much fish lose moisture , tenderness flakiness . cantonese steamed fish usually serve sweeten soy 
sauce scallion . 50 world best dessert dan dan noodle nearly impossible dislike chinas soul-comforting 
dan dan mian , dan dan noodle . question : version try ? dan dan 
noodle name way originally sell 100 year ago dan dan , carry pole , street 
hawker . many way serve famous sichuan specialty . think dan dan noodle contain dry 
mix noodle , make minced meat , chop scallion , spice , crush peanut various 
sauce . others disagree , prefer dan dan noodle hot , spicy , salty nutty 
broth albeit similar ingredient . people would agree dan dan noodle taste well top handful 
rou saozi finely chop pork thats pan-fried lard golden brown crispy . steam fish head 
chopped salt chili cuisine mountainous , landlocked southern province hunan also know xiang cuisine often 
cook generous portion oil , salt chili . province even chili-themed folk song , lyric 
proclaim doesnt count dish chili . touch chili triumph exquisite meal . dish represent hunan 
cuisine well steam fish head serve chopped salt chili duo jiao yu tou . duo 
jiao , staple relish hunanese home , make chili pepper dry , dice preserve jar 
salt , ginger , garlic baijiu chinese liquor least week . thick blanket duo jiao 
give steamed fish head salty spicy kick . leftover juice delicious dip noodle dumpling youve 
devour fish . roast goose warning : youve try cantonese-style , woodfire oven-roasted goose , 
theres go back . goose dish please palate quite way . upon hit mouth , 
goose magically fall apart , offer explosion combined flavor crispy skin , melt fat tender 
meat . restaurant use special type wood , camphor wood lychee wood , give bird 
special smoky taste . chaozhou cold fish/crab seaside chaozhou know no-frills seafood dish serve one 
purpose maximize fresh ingredient original umami flavor . among best dish showcasing style chaozhou-style cold 
fish cold crab . preserve freshness seafood , fish crab lightly season salt theyre steam 
. theyre cool serve room temperature . fish often dip special soy bean paste pole 
, crab serve garlic vinegar sauce . cross-the-bridge rice noodle legend cross-the-bridge rice noodle invent 
many year ago loving wife . husband study island , wife would travel across bridge 
deliver daily lunch . food would cold journey , disheartened wife decide bring pot scald 
hot chicken broth , along rice noodle raw ingredient . ingenious plan , really . 
chicken oil surface soup would keep liquid warm . husband ready eat , shed cook 
ingredient pour hot soup . today , many noodle shop offer style cross-the-bridge rice noodle 
, offer choice different ingredient soup base . kungpao chicken one internationally famous chinese dish 
, kungpao chicken make stir-frying dice chicken piece scallion , ginger , peppercorn , chili 
deep-fried peanut . different origin story , many believe dish inspire former sichuan governor 1800s 
call ding baozeng , whose nickname ding gongbao alternatively romanize kungpao . say ding love 
sour salty fry chicken dish china shandong province . relocate sichuan , ask chef add 
local chili peanut dish rest history . 50 best street food asia sweet sour pork 
/ lychee pork deep-fried pork feel bit heavy , especially unforgiving summer weather . thankfully 
, sweet sour pork . pineapple dish sauce make sugar , vinegar soy sauce add 
freshness crispy pork . youre fan sweet sour pork , also try fujian version dish 
lychee pork . incise surface pork piece , resemble lychee uneven skin deep-fried . lychee 
dish traditionally sweetness come sugar , restaurant add lychee use lychee sauce match name . 
bonus : rugged surface pork hold sauce tender texture . dumpling need french fry dumpling 
? whether love steam , boil pan-fried , jiaozi pack full punch carbs , protein 
vegetable one mouthful . vinegar chili oil best condiment go chinese dumpling . rouyan pork 
dumpling one interesting style dumpling fujians rouyan version delicious enough earn spot list . mini 
pork dumpling extra chewiness wrapper make pork flour . world tasty dumpling wenchang chicken rice 
hainanese chicken rice isnt actually chinas hainan province first serve malaysia , dish inspire tropical 
island province famous wenchang chicken . make special breed poultry island eponymous city , wenchang 
chicken prize thin skin , tender meat sweet flavor . common way cook wenchang chicken 
blanch air dry . similar hainanese chicken rice , wenchang version often serve yellow chicken 
fat rice chicken soup . hainan local usually prefer garlic ginger paste , chili sauce 
juice small tangerine condiment . mapo tofu memorable mapo tofu pack boatload zing salty , 
peppery spicy flavor hit taste bud single spoonful thanks different type spice , pepper chili 
use dish . discern local gourmet insist best mapo tofu make hanyuan peppercorn broad bean 
chili paste sichuan pidu district . commonly cook minced pork beef tofu , course . 
sichuan dish wildly popular nowadays , restaurant often serve creative version mapo tofu different type 
meat . pork belly dry , pickled chinese mustard tender , well-braised pork belly naturally 
irresistible star hakka dish actually mei cai , dry , pickled chinese mustard give hearty 
stew sour salty taste . say every hakka family , traditionally nomadic tribe china , 
pickle mei cai . make much , whip mei cai relish thats great topping plain 
rice noodle . fry rice whether elevate version make diced abalone truffle , leftover medley 
soon-to-spoil ingredient fridge , every good version classic fried rice share two important ingredient dry 
succulent rice wok hei also know breath wok . jian bing guozi one welcome sight 
cold morning tianjin northern coastal china jian bing stand , sizzle hot pan . jian 
bing guozi compose two element : jian bing crepe guozi deep-fried crisp . make jian 
bing guozi , first , mung bean mixture fan ladle onto flat-iron pan . egg 
scallion spread crepe . pancake flip , dollop bean paste , sheet guozi crisp , 
sometimes , deep-fried breadstick vegetable add vendor usually elderly man fold stuffed toast pancake hand 
paper bag . breakfast around world : different place start day xiaolongbao wonder whether xiaolongbao 
wrapper break long journey steam basket mouth one suspenseful moment take place din table . 
amass huge following outside china , xiaolongbao , also call xiaolong tangbao translate small basket 
soup bun , mix soup pork pack inside thin dumpling wrapper . addition pork , 
soupy dumpling also fill crab meat crab roe . chen cun rice noodle youre one 
people think real star beef chow fun noodle not_ beef , try chen cun fen 
chen village flat rice noodle . chewier , wider thinner usual flat rice noodle , 
chen cun fen specialty chen village , town shunde district pearl river delta . addition 
stir-fried noodle dish , semi-translucent smooth chen cun fen make great base layer dish steamed 
sparerib seafood noodle absorb flavor ingredient . dongpo pork name famous poet , painter statesman 
su dongpo live 1,000 year ago , dongpo rou make braised pork belly , rock 
sugar , soy sauce , yellow wine seasoning . result richly flavor extremely tender pork 
slab easily pry apart chopstick . delicious dish go well steam white rice . hot 
sour soup surprisingly , china famed hot sour soup isnt great warm body winter . 
local sichuanese believe soup also expel excessive humidity hotness one body summer well . bowl 
hot sour soup balance sourness vinegar spiciness pepper not_ hotness chili . shred tofu , 
chinese mushroom , wood ear bamboo shoot common ingredient find thick soup . dim sum 
dim sum refers style serve food type meal cantonese food culture rather specific dish . 
cunning way include many different variety small plate pan-fried radish cake prawn dumpling siu mai 
one meal . time , din combination dish dim sum session far enjoyable eat one 
version . beef/fish poach chili oil broth dont fool bland-sounding chinese name shui zhu , 
translate literally water boil . shui zhu cooking technique first develop sichuan cuisine . word 
water shui refers hot , spicy chili oil broth use poach thinly slice beef shui 
zhu niu , pork shui zhu roupian fish shui zhu yu . today , photogenic 
crowd-pleaser often serve sliced celtuce type lettuce flat mung bean noodle broth , . barbecue 
pork best barbecue pork slightly char outside contain right amount sweetness saltiness maltose , wine 
soy sauce . cantonese roast shop let choose level fattiness want char siu , cantonese 
barbecue pork . half lean , half fatty char siu go-to option newbie . barbecue 
pork highly versatile ingredient serve many delicious dish char siu macaroni soup breakfast char siu 
bao steam bun -- dim sum . woman deem weak work chinese restaurant kitchen . 
chef prove doubter wrong bao bao steam bread roll fill variety ingredient include meat vegetable 
come many shape size . could plain bao glossy smooth exterior mantou , oversized steam 
volcano-shaped bao stuffed entire meal worth food da bao , translate big bao . one 
best baos undoubtedly sheng jian bao . pan-fried bao fill pork broth , scallion white 
sesame seed sprinkle top . rou jia mo mausoleum terracotta warrior usually reason traveler visit 
xian , western chinese city delicious similarly historical rou jia mo anot_her great reason head 
. ubiquitous street eat consist grilled mo flat bread overflowing amount shredded pulled pork belly 
braise soy sauce , rock sugar spice cinnamon , star anise , clove peppercorn hour 
. undercooked mo big no-no . common say shaanxi province go tie quan hu bei 
juhua xin , mean iron ring , tiger back chrysanthemum heart perfect pattern look well 
toasted mo . cantonese herbal soup cantonese parent real expert come therapeutic herbal soup , 
simmer hour infuse liquid heal quality deliciousness . various seasonal ingredient offer different cooling warm 
quality restore balance body . example , apple , snow fungus lily petal soup hydrate 
body , whereas winter melon barley soup cool hot weather . preserve sausages chinese version 
salami often categorize two main type : laap cheung yun cheung cantonese . laap cheung 
preserve meat sausage slightly sweet taste . yun cheung , hand , mostly make offal 
poultry , give strong gamy flavor . unlike european counterpart , chinese preserve sausage steam 
eaten . find wrap bun , stir-fried sticky rice steam clay pot . sweet taro 
paste secret delicious fujian-style taro paste binlang yu , special breed yam fujians fuding county 
. white purple flesh binlang yu vibrant fragrance earthy , nutty sweet taste . make 
dessert , taro cook mash mixed sugar lard . thick , silky taro mash garnish 
sweet topping date , candied cherry gingko . 'bland ' tofu become one world hot 
food congee come nourish digestive system , sickness health , congee porridge , commonly make 
rice . popular breakfast item many part china , versatile cheap eat serve plain drizzle 
soy sauce scallion , stew savory ingredient chicken fish . lean pork floss century egg 
congee one classic serve south china . congee make millet instead rice flavor pumpkin popular 
north . extra hungry order side soy sauce-fried noodle , deep-fried breadstick youtiao soy milk 
. enjoy side , tear breadstick add noodle congee . chaozhou beef ball people visit 
chaozhou cant resist pick family-sized bag super bouncy flavorsome meat ball make beef beat hand 
bring home . highly praise understanding beef , chaozhou people also famous dish beef hot 
pot . sweet rice ball one loved dessert china , sweet rice ball , tangyuan 
, find many region . ningbo one best place sample round mochi-like dessert . soft 
, pillowy exterior make sticky rice filling make black sesame , sugar lard . lard 
give fill extra fragrance sheen . 