hi , friends welcome installer . 7 , guide best verge-iest stuff world . 
youre new , first , hi , hello , welcome , second , read old 
edition installer homepage . week , ive read ai write life real writer , rewatching 
john wick movie prepare continental , shop standby-capable iphone dock , get back vr exercise 
supernatural boxing , really , really , really hop microsofts controller-first vision future game come 
true soon . also new super-slick window laptop , two crypto-related podcasts hear , reason 
try bard , openais new image-making tool , smart home platform try , tesla baby 
monitor . oh , fair warning : week pretty apple-heavy . new apple software upgrade 
week , theres lot go . well android 14 couple week , , suspect , 
send favorite android stuff meta connect next week , maybe well get weird vr stuff 
, . anyway , let get . always , best part ofinstalleris idea tip . 
want know ? awesome trick know everyone else ? app everyone use ? tell everything 
: installer theverge.com . want get every issue installer day early email inbox cansubscribe . 
installer / weekly newsletter david pierce design tell everything need download , watch , read 
, listen , explore fit verge universe.email require sign upby submit email , agree term 
privacy not_ice . site protect recaptcha google privacy policy term service apply . drop orion 
. new ipad app let use like hdmi display , long capture card . theyre 
cheap . mean ipad external screen game system , raspberry pi , basically anything could 
plug tv monitor . $ 5 , get bunch fun filter adjustment tool . lot 
people recommend one thanks send microsofts surface laptop studio 2. window macbook pro , mean 
best way . first-gen laptop studio daily driver window pc , love look , funky 
screen , everything except processor battery life . microsoft seem fix . im psyched thing 
, even start $ 1,999.based true story . movie dumb money sound like not_ particularly 
accurate still lot fun , im still think planet money episode dive story gamestop saga 
turn bidding war race hollywood make first movie diamond-hands crowd . hollywoods weird place , 
yall . side not_e : last week episode , axie infinity hack , also really 
good . amazon echo hub . one $ 179.99 screen , mount wall leave dock 
table , control smart home stuff . least echo-capable stuff , anyway , pretty big 
list . im smart home control everything voice command , look like solid all-in-one controller.vultures 
movie fantasy league . im sucker kind fantasy league , , course , im one 
friend vulture : pick bunch 2023 movie , get point perform theater award show . 
im take killer paw patrol way top . signups close week , get dall-e 3. 
openais image-generation tool seem get big upgrade , particularly ability integrate chatgpt improve prompt give 
tool . chatbots chatbots , yall . right , best bet get dall-e 3 probably 
bing chat , roll slowly openai say wont chatgpt next month.youtube create . deeply bizarre 
take youtube long make actually useful , mobile-first video tool creator . hey : play 
store . beta . maybe not_ accessible everyone . youre shorts-making fiend , still progress.tally 
2.0. google form bad , everyone stop use . new version tally much nicer : 
look lot like , lot like not_ion , pretty easy build share form collect really 
kind data friend co-worker whoever . free use.google bard extension . google ai chatbot get 
big upgrade week : integrate gmail , drive , youtube , google product . bard 
still dumb lot way , ive find surprisingly useful thing like show fun video roman 
empire confirmation number last delta flight ? whisper not_es . ive become sort obsess voice-not_es 
apps , mostly spend lot time walk around push stroller need way write thing ill 
otherwise forget . whisper , openais speech-to-text system , really good , one better-looking apps 
ive see build . mobile app yet , thats apparently come . deep dive ive 
think , ive decide interactive widget best thing happen iphone ipad since , like , 
camera . dont know . interactive widget awesome io 17 ipados 17 come week , 
huge number apple developer release new upgraded apps really fun widget interact right homescreen . 
lot good new apps try everybodys favorite shortcut guru matthew cassinelli round 160 , get 
start ive think different way might approach become widget person . youre not_ already live 
widget life ? time . way get start : playback widget . single best universally 
useful thing : put widget favorite music podcasts app many already update , spotify infuriatingly 
not_ , think overcast widget best far play pause stuff homescreen . easy win.checkbox widget 
. use to-do list app ? use widget see check task throughout day really like 
thing widget , built-in reminder app good one , . timer widget . youre pomodoro-tracker 
type , use focus quickly start stop work session . use timeline track time . 
time pretty good set stop timer kind reason.counter widget . interactive widget make much easy 
track anything . use habit-tracking app like gentler streak streak finally actually use every day 
, single-purpose app like waterminder , number counter like tally keep track anything.weather widget . 
, instead see temperature one graph whatever , apps like noaa weather radar rainviewer name 
let tap switch temperature precipitation , homescreen . could keep go , thats pretty good 
start . think like : anything phone tap app , tap thing , close app 
replace interactive widget . least , thats lot phone usage expect . oh , bonus 
: absolutely make widget widgetsmith great app get bunch new interactive feature use make calendar 
widget , weather widget , photo album widget , activity widget , music widget practically 
anything think . also like launcher , let make widget launch apps , call someone 
, go webpage , lot almost anything else . im heavy user , phone slowly 
become widget way . find ios 17 widget love ? tell ill feature next week 
. ben springwater ceo matter , favorite read-later app . matter launch feature call readable 
podcasts , make easy transcribe take not_es youre listen really cool . also product-making game 
long time , hes fun guy talk make great software . ask ben share homescreen 
, plus thing right . sort hop would hundred different beta version matter , , 
im sorry say , mostly disappointed . bens homescreen also turn bunch cool new apps 
ill take . heres whats ben homescreen , plus info apps use : phone : 
iphone 14 pro max wallpaper : im proud new dad apps : safari , perplexity.ai 
good google many query , calendar , spotify , untitled beautiful , minimalist podcast app 
rishmody , still beta , endel , audible , slack , superhuman , testflight look 
forward new testflight matter build every day 6pm , figma , not_es , reflect outstanding 
new not_es app strike nice balance simplicity power , artifact , nanit tesla baby monitor 
ive heard describe , whatsapp , find , retro goldilocks photo share app , arc 
, tide guide , yoga , fitness , level eye-opening spur change eat , phone 
, apple map , matter favorite most-used app , build build . also ask ben 
share thing right . come back : wentworth wooden jigsaw puzzle . wife get hook 
recent family vacation . beautiful puzzle . buy new 1,000-piece-r.grapefruit spindrift . addiction . say 
? dwarkesh podcast . listen lot podcasts . pretty well-known ezra , tyler , rus 
, lex , sam , etc. . dwarkeshs best podcast not_ many people know yet.saunas 
. get one backyard covid , best material investment ive ever make . great way 
spend time friend . banias , live unity ; many , lonely one not_ visit 
. russian proverb crowdsourced installer community week . want know youre right well email installer 
theverge.com recommendation anything everything , well feature favorite every week . fellow arsenal fan , 
love fotmob service check football soccer score , stats , team sheet , player info 
, play-by-plays , etc . polish native-feeling apps iphone ipad also work mac , early 
support new apis . theyve live activity almost year already support standby mode havent try 
android web app , favorite team player sync . erlend blacklight shine light website browse 
see track technology might use . site fairly clean , look like jackson pollock painting 
? jason saw recent post make phone feel like new , think miss something useful 
recently . take long pin needle would remove bunch built-up junk lightning charger port iphone 
. wasnt charge well often not_ charge charge like dream . also take needle run 
across earpiece phone , seem clear bunch gunk sorry cause audio quality degrade . sound 
like new . pj find vesselfinder recently . watch make feel like god playing real 
life city builder . sam im read face belongs us kashmir hill , good . 
creighton ive continue descent bliss / madness home assistant ; replace couple wi-fi device w/ 
zigbee one thing work well , thanks mesh networking home assistant devs keep crank update 
, really change perception smart home . cassidy apple make big show double tap feature 
announcement apple watch series 9 / ultra 2. ready trade first-gen ultra upgrade alone . 
good friend fellow tech geek point current apple watch get feature enable assistivetouch > hand 
gesture option accessibility watch select tap double pinch option . great clear not_ifications watch one 
hand kirk season 2 afterparty apple tv plus really good . kind like knife less 
emphasis clever . ross merlin bird id . fun able record bird song nearby tell 
. photo id also nice , find hard get good pic sometimes . pro tip 
: download us canada continental pack . not_ much big , youre set travel . 
mike app air like flight-saver app . alert fast enough cancellation delay , sometimes even 
faster airline manage . app also cater aviation geek , keep track journey carbon footprint 
. premium version , stats , get free : mile flown , hour fly , 
country visit , board pass , name airline youve travel . vivian sign good friend 
, work music biz , use always complain many new artist make spotify music . 
, explain , new genre : music meant listen playlist , background , mostly small 
bit . think spotify music inoffensive boring , lyric barely ever make sense didnt really 
. ever since , ive obsess spotify music . good wsj story week dig spotify 
really stream general change everything artist get pay structure song . pb make good video 
year ago , . check , promise youll start hear new music little differently . 
encounter really spot-on spotify music , send way algorithm , baby . see next week 