government decree sign prime minister mikhail mishustin , kremlin say thursday would introduce `` 
temporary '' restriction diesel export stabilize fuel price domestic market . ban , come immediate 
effect applies country apart four former soviet state , not_ end date . energy analyst 
say vague language use russia announcement make difficult assess exactly long ban would remain place 
warn moscow could seek weaponize fuel supply ahead anot_her winter heating season . russia impose 
indefinite ban export diesel gasoline country , move risk disrupt fuel supply ahead winter threaten 
exacerbate global shortages.in government decree sign prime minister mikhail mishustin , kremlin say thursday would 
introduce `` temporary '' restriction diesel export stabilize fuel price domestic market.the ban , come 
immediate effect applies country apart four former soviet state , not_ end date . country 
exempt ban include belarus , kazakhstan , armenia kyrgyzstan , member moscow-led eurasian economic union.russia 
one world large supplier diesel major exporter crude oil . market participant concern potential impact 
russia ban , particularly time global diesel inventory already low level . oil price jump 
much $ 1 barrel news thursday , settle low session.international benchmark brent crude future trade 
0.9 % high $ 94.13 barrel friday afternoon london , u.s. west texas intermediate future 
rise 1.1 % trade $ 90.62.energy analyst say vague language use russia announcement make difficult 
assess exactly long ban would remain place warn moscow could seek weaponize fuel supply ahead 
anot_her winter heat season.a spokesperson kremlin say friday fuel export ban would last long necessary 
ensure market stability , reuters report . week lead thursday intervention , analyst say russian 
diesel export come pressure due weakness ruble , domestic refinery maintenance government-led effort increase domestic 
supply . `` deal agree regulation take effect still , mean likelihood immediate halt diesel 
gasoline export unlikely , probably would take 1-2 week impact transpire , '' viktor katona 
, lead analyst kpler , say research not_e publish friday . `` point , however 
, government might already annul specific piece legislation , abruptly publish , '' add . 
prior kremlin full-scale invasion ukraine february last year , russian refinery export estimate 2.8 million 
barrel per day oil product . figure since fall around 1 million barrel per day 
, accord ing , moscow still remain major player global energy markets.warren patterson , head 
commodity strategy ing , say research not_e publish friday russia ban fuel export major development 
ahead northern hemisphere winter , period would typically see seasonal pick-up demand . `` middle 
distillate market already see significant strength ahead ban inventory tight us , europe asia head 
northern hemisphere winter , '' patterson say , cite factor opec+ production cut , recover 
air travel europe struggle replace russian middle distillate ban come effect february . `` loss 
around [ 1 million barrel per day ] russian diesel global market felt reinforce supportive 
view hold middle distillate crack result refinery margin , '' add . `` much upside 
really depend duration ban . '' opec kingpin saudi arabia say sept. 5 would extend 
1 million barrel per day production cut year-end , non-opec leader russia pledge reduce oil 
export 300,000 barrel per day end year . country say review voluntary cut monthly basis 
. `` purpose ban apparently address tightness high price domestic russian market , high oil 
price combine weaken rouble , must painful russian consumer , '' callum macpherson , head 
commodity investec , say friday . `` however , also echo disruption russian gas supply 
europe start 2021. also begin supposedly temporary disruption gas hold back fill domestic storage know 
happen , '' add . `` might coincidence ban announce day russia tough time un 
, might broadening policy use energy weapon reaction . '' 