fred couple last month boeing classic . getty image fred couple , one vocal 
critic liv golf , say unsure leagues still-to-be-determined future could mean pro golf . interview 
week cnbcs closing bell watch popular pro 1992 master winner also explain attack saudi-backed tour 
past year . couple also wonder liv , light recently propose come together backer , 
saudi arabias public investment fund , pga tour . would liv remain , follow year-plus 
fight tour ? still decide , least publicly . agreement side say full objective empirical 
data-driven evaluation liv prospect potential would undertake , time since proposal announce , tour official 
mostly stick line . liv fold , also question player , many leave tour large 
, guarantee contract subsequently punish former series exit . , agreement say pif , pga 
tour dp world tour work cooperatively good faith establish fair objective process player desire re-apply 
membership pga tour dp world tour follow completion 2023 season , tour official also mum 
process could look like . couple , though , curious . clarity , exchange host 
scott wapner . hope [ propose agreement ] doesnt happen ? wapner ask . never 
think [ liv golf ] would happen , couple say . never think would get 
ground , guess im not_ even smart enough figure many billion get people follow money 
. dont know go go away . , scott , thats anot_her great question . 
im old dont pay attention every golfer play pga tour , go away , go 
good ? dont know thats go good not_ . intertwine ? im not_ smart enough 
figure . im sure try something . point cnbc interview , couple not_ed brook koepka 
, liv player whos play next week ryder cup , couple vice-captain . brook koepka 
ryder cup team not_ really pga tour player every player team want , still nice 
feeling liv guy , couple say cnbc . would want see go away ? doesnt 
matter really anymore tour set , 48 guy , dont think new guy join five 
six month , . cnbc comment follow flurry thought couple liv . thought last june 
golf alan bastable , headline entitle im : fred couple dismisses liv golf , phil 
mickelson . month later , couple , golfs headline comment read im glad theyre go 
: fred couple late liv roast target tour critic , greg norman . month later 
, still , golf headline say , fred couple liv attack continue thought birthday wedding 
. barrage ? past year , couple explain , closing bell , couple explain , 
though reflective . clarity , complete exchange , start wapner . dont think news anybody 
youve one popular player tour awfully long time , well even win master 92. speak 
, people listen say , youve one outspoken player , think , liv tour future 
relationship pga tour . im wondering : first reaction hear potential deal liv pga tour 
? know , question , couple start . ive answer every single time . affect 
pga tour immensely . really affect guy leave not_ ; ; shouldnt even say five 
talk pga tour , bad tour , wrong , theyre good play liv tour . 
ive spent 43rd year pga tour . represent best . ive play long time . 
champion tour , scott , know , great . offend go play golf , go 
play 54-hole event know thats funny talk . sometimes felt bad say . know talk 
people , really dont think say anything horrific react guy leave say . brook koepka 
, dustin johnson dont talk dustin much , brook , ive kept touch since ryder 
cup thing , [ ] laugh every day stuff . qualm 99 percent guy . 
affect tour . im longer tour , affect thing say . 