several day since us treasury secretary janet yellen leave beijing , much say effort 
repair us-china relationship . politics aside , beijing visit result one unexpected success manage dramatically 
boost business yunnan restaurant chain bring jian shou qing , unusual yet highly sought-after mushroom 
prize unique property , national limelight . shortly treasury secretary land beijing last week , 
delegation spot din yi zuo yi wang . contrary eaterys english name , burger . 
restaurant chain specialize yunnan food , popular regional cuisine part southwestern china border vietnam , 
lao myanmar . start food blogger post yellens partys meal weibo , popular chinese micro-blogging 
site . regional chinese food : 8 lesser-known cuisine worth try walk table way washroom 
, slow take glance dish order , say weibo user pan pan mao post . 
among dish food blogger claim spot grill fish herb , stir-fried pickle yunnan wild green 
potato slice cold rice noodle . yunnan , homey , pan pan mao comment . 
restaurant soon confirm visit weibo account . us treasury secretary yellen , say post , 
chinese . speculate timestamp news , true come restaurant right land china . staff say 
love mushroom much . order four portion jian shou qing yunnan wild mushroom specie . 
extremely magical day . hashtag us treasury secretary yellens first meal beijing yunannese become trend 
topic social medium , related post rack 6 million view . many netizens express curiosity 
, wonder pick restaurant . others not_ed impress yellens chopstick skill delegation down-to-earth choice first 
post-flight meal . heated discussion focus multiple order mushroom dish jian shou qing . aide 
treasury secretary confirm cnn yellendid eat restaurant greatly enjoy experience , include mushroom dish . 
person add thatyellenenjoys go different restaurant , include popular local one like yi zuo yi 
wang , whenever travel team . also enjoy meeting different people country visit meal , 
person continue , point upcoming lunch vietnamese woman economist current trip vietnam india . jian 
shou qing , translate literally see hand blue , get chinese name one define characteristic 
innersurface mushroom bruisesandturns blue apply pressure , include slicing process . umbrella term family mushroom 
, yunnan , jian shou qing mostly refers scientist call lanmaoa asiatica . medium- large-sized 
mushroom , reddish color outside yellow underneath look similar porcini mushroom , say dr. peter 
mortimer , professor kunming institute botany . similar fact easily confuse local porcini specie , 
often interesting , scary , consequence . south african national first arrive yunnan 2010 climbing 
holiday offer position institute . live yunnan research region mushroom ever since . lanmaoa mushroom 
consider poisonous hallucinogenic , say mortimer , spend many day yunnan forest foraging fungi . 
however , scientist not_ , yet , identify compound responsible cause hallucination . remain bit 
mystery , evidence anecdotal . friend mistakenly eat hallucinate three day . last year , 
botanical society yunnan publish updated index yunnan poisonous mushroom , photo identify specie , warn 
public . among fungi include jian shou qing , lead discussionsabout whether beloved mushroom still 
allow sell online serve restaurant . end , popularity trump concern theyre still widely available 
. despite reputation , jian shou qing consider common delicacy among yunnan local popular dish 
yunnan restaurant throughout china , mushroom properly prepare avoid negative effect . xinhua , chinas 
state news agency , even produce news segment eat jian shou qing safely july 10 
follow yellens visit , interview chinese shopper yunnan wild mushroom market . one interviewee claim 
negatively affected : think walk straight fell sideways . see gorge , eat insect , 
soak history yunnan still eat . cant stop , anot_her mushroom fan tell xinhua . 
often ask one person table try one first , ok , follow start eating . 
general belief fully cook fungi rid hallucinogenic property . cnn reach branch yi zuo yi 
wang yellens party reportedly ate . though restaurant staff wouldnt comment delegation visit , confirm 
dish make jian shou qing properly prepared fully cook . aftereffect yunnan restaurant chain prominent 
. follow yellens visit , wild mushroom dish sell restaurant many branch chinas major city 
, chain say alater weibo post . fact yellen team visit yunnan restaurant shouldnt come 
surprise . may not_ popular cantonese sichuanese food internationally , yunnan cuisine also refer dian 
cai long beloved dining option china soar popularity among hip young urban chinese recent year 
. ng mung lam , sous chef shenzhen-based restaurant ensue , tell cnn travel top-not_ch 
quality yunnan ingredient always recognize sale product limited yunnan audience . however , rise fine-dining 
restaurant china , chef discover value exceptional ingredient , lead increase attention appreciation [ yunnan 
food ] , say ng . rank no.31 late asias 50 best restaurant list , 
restaurant strive combine chinese ingredient international cooking technique . ng say incorporate many yunnan ingredient 
current seasonal menu . chow mein udon : beginner guide asias best noodle fact , 
summer menu , use yunnan ingredient 60 % dish . highlight include scampi appetizer peanut 
shoot , uni custard fresh wild chanterelle dry mushroom , beef tartare sunchoke , scallop 
dumpling summer truffle , duck dish jus infuse fresh peppercorn . also use fresh wild 
milk cap mushroom complement wagyu beef , fresh jasmine flower add seasonal touch melon dessert 
. amidst plethora fresh produce offer region , mushroom undeniably one yunnan loved ingredient , 
especially summer . yunnan absolutely mushroom mad , say scientist mortimer . town street name 
mushroom , building design look like mushroom , restaurant serve mushroom dish . yunnan people 
extremely knowledgeable regard mushroom , kid old folk . mushroom festival sumptuous mushroom feast often 
hold around yunnan june october . chuxiong prefecture central yunnan province , instance , forager 
bring prize fungi collection compete king mushroom title . restaurant local home serve wild mushroom 
hotpot season , . yunnan home 800 specie mushroom people eat , add mortimer . 
crazy number edible specie one place . consider fact 2,200 specie mushroom consider edible globally 
. theres much yunnan food fungi . yunnan province home many ethnic minority group , 
result colorful array spice fresh flavor different region . perhaps popular dish come province yunnan 
guoqiaomixian translate crossing-the-bridge rice noodle . name ? legend cross-the-bridge rice noodle invent many year 
ago loving wife . husband study island , wife would travel across bridge deliver daily 
lunch . food would cold journey , disheartened wife decide bring pot scald hot chicken 
broth , along rice noodle raw ingredient . chicken oil surface soup keep liquid warm 
. husband ready eat , shed cook ingredient pour hot soup . today , many 
noodle shop sell style cross-the-bridge rice noodle , offer choice different ingredient soup base . 
popular yunnan food include xuanwei dry-cured ham , comfort rice pancake rub goat cheese . 
province also enviable selection wild edible flower , especially spring , also home puer , 
popular variety fermented tea know complex earthy flavor . yunnan huge variety interesting dish stem 
cultural diversity province , say mortimer . mushroom hotpot always great option big group people 
, really enjoy selection unusual vegetable , fern frond . say like whether yellens beijing 
visit impact relation world two big economy . come chinese cuisine , clear treasury secretary 
team make right move . cnns sam fossum nectar gan contribute report . 