2:26 pm edt , mon september 25 , 2023 body : cnn speak aloud 
chatgpt hear artificial intelligence-powered chatbot talk back . openai , startup behind wildly-popular chatbot , 
announce monday roll new feature include ability let user engage back-and-forth voice conversation chatgpt . 
company blog post monday , openai tease new feature use request bedtime story family , 
settle dinner table debate . new voice feature openai carry similarity currently offer amazon alexa 
apple siri voice assistant . demo new update share openai , user ask chatgpt come 
story super-duper sunflower hedgehog name larry . chatbot able narrate story loud human-sounding voice also 
respond question , , house like ? best friend ? chatgpts voice capability power new 
text-to-speech model , capable generate human-like audio text second sample speech , open ai say 
blogpost . company add collaborate professional voice actor create five different voice use animate chatbot 
. new york , new york - september 21 : matthew simari , senior director 
product management youtube generative ai team , announces dream screen stage make youtube pier 57 
september 21 , 2023 new york city . photo kevin mazur/getty image youtube kevin mazur/getty 
image youtube youtube unveil slew new ai-powered tool creator openai also say monday roll new 
feature let bot respond prompt feature image . example , snap picture content fridge ask 
chatgpt help come meal plan use ingredient . moreover , company say ask chatbot focus 
specific part image draw tool app . new feature roll app within next two week 
pay subscriber chatgpts plus enterprise service . subscription plus service $ 20 month , enterprise 
service currently offer business client . update openai come amid ongoing ai arm race within 
tech sector , initially spur public launch chatgpt late last year . recent week , 
tech giant race roll new update incorporate ai-powered tool directly core product . google last 
week announce series update chatgpt competitor bard . also last week , amazon say bring 
generative ai-powered update alexa voice assistant . 