pedestrian pass starbucks financial district low manhattan new york june 13. john minchillo/ap hide 
caption pedestrians pass starbucks financial district low manhattan new york june 13. mango dragonfruit starbucks 
refresher miss mango , strawberry aa starbucks refresher lack aa pineapple passionfruit starbucks refresher passion 
fruit . two consumer sue starbucks consumer protection law violation say coffee giant fruit-based drink 
. week , federal judge manhattan rule case could move forward . spokesperson starbucks say 
allegation suit `` inaccurate without merit . '' company attorney argue court filing word product 
name refer flavor not_ ingredient baristas could explain customer ask . u.s. district judge john 
cronan say opinion `` significant portion reasonable consumer could plausibly mislead think '' starbucks refresher 
include fruit name . late example recent legal trend see fed-up consumer take major food 
beverage company court say fishy advertising . plaintiff typically argue company go beyond simple marketing 
hyperbole misrepresent food drink whether promising ingredient n't display promotion image n't match real-life item 
. smorgasbord accusation recent year : barilla pasta n't make italy . burger king whopper 
small appear . `` boneless wing '' serve buffalo wild wing n't actually chicken wing 
. subway `` 100 % tuna '' sandwich either partially completely lack tuna . taco 
bell skimps filling mexican pizza , crunchwrap supreme . `` general , company say great 
thing product make kind opinion claim want make . even say best world , '' 
say louis tompros , intellectual property attorney law firm wilmerhale boston . `` opinion claim 
product call puffery , 're perfectly fine false advertising law . false advertising law not_ 
allow false factual claim , '' say . company succeed get case toss court , 
legal food fight result high-priced settlement . & w concentrate co. agree pay $ 15 
million settle claim root beer cream soda n't `` make aged vanilla , '' label 
suggest . 2014 , red bull announce would pay $ 13 million settle lawsuit bring 
buyer say energy drink n't marketing material promise `` give wing . '' accord kevin 
mctigue , clinical professor marketing northwestern university kellogg school management , grow mistrust company ability 
people widely share food drink mishap online may contribute uptick litigation . not_es , come 
product photography , company always try make offering look appeal possible ad . `` think 
'd stretch think consumer would walk restaurant think cheeseburger 're go get wrap paper stuck 
bag go look exactly like one see picture , '' mctigue say . still , 
appetite kind lawsuit appear grow . accord perkins coie , law firm track case , 
214 class-action lawsuit file food beverage industry 2022 , 331 case bring year . major 
uptick 81 case file 2014 , less decade earlier . tompros , also lecturer harvard 
law school , say law firm specialize food beverage false advertising case recruit plaintiff part 
possible class action . company settle case , payouts individual consumer may small , attorney 
' fee substantial . `` great incentive law firm try identify even small-value misstatement advertising 
bring class-action suit , attorney ' fee suit make worthwhile firm , '' add . 
though not_ every case may result monetary settlement , expert say uptick deceptive-marketing case may 
cause company cautious ad future . 