dr. niels olson use augmented reality microscope.u.s . department defensebody text : office va 
hospital seattle , dr. nadeem zafar need settle debate.zafar pathologist , kind doctor carry clinical 
lab test bodily fluid tissue diagnose condition like cancer . specialty often operate behind scene 
, crucial backbone medical care.late last year , zafar colleague consult prostate cancer case . 
clear patient cancer , two doctor disagree severe . zafar believe cancer aggressive colleague did.zafar 
turn microscope canonically beloved tool pathology doctor rely help make diagnosis . device ordinary microscope 
. artificial intelligence-powered microscope build google u.s. department defense.the pair run case special microscope , 
zafar right . second , ai flag exact part tumor zafar believe aggressive . machine 
back , zafar say colleague convince . `` smile face , agree , '' zafar 
tell cnbc interview . `` beauty technology , kind arbitrator sort . `` ai-powered tool 
call augmented reality microscope , arm , google department defense quietly work year . technology 
still early day not_ actively use help diagnose patient yet , initial research promising , 
official say could prove useful tool pathologist without easy access second opinion.body text : new 
tool pathologistsbody text : augment reality microscope mitreashley capoot | cnbcbody text : currently 13 
arm existence , one locate mitre facility outside washington , d.c. mitre nonprofit work government 
agency tackle big problem involve technology . researcher work arm identify vulnerability could cause issue 
pathologist clinical setting.at first glance , arm look lot like microscope could find high school 
biology classroom . device beige large eyepiece tray examine traditional glass slide , also connect 
boxy computer tower house ai models.when glass slide prepared fix microscope , ai able outline 
cancer locate . outline appear bright green line pathologist see eyepiece separate monitor . ai 
also indicate bad cancer , generate black white heat map monitor show boundary cancer pixelated 
form.cnbc demo arm researcher mitre facility august.body text : view pathologists see screen use arm.ashley 
capoot | cnbcbody text : patrick minot_ , senior autonomous system engineer mitre , say 
since ai overlay directly onto microscope field view , n't interrupt pathologist ' establish workflow.the 
easy utility intentional design choice . recent year , pathologist contend workforce shortage , like 
many corner health care . pathologist ' caseloads also mount general population grow older.it dangerous 
combination specialty . pathologist stretch thin miss something , serious consequence patients.several organization try digitize 
pathologist ' workflow way increase efficiency , digital pathology come host challenge . digitize single 
slide require gigabyte storage , infrastructure cost associate large-scale data collection balloon quickly . many 
small health system , digitization not_ yet worth hassle.the arm not_ meant replace digital pathology 
system , minot_ say help health organization bypass need . pathologist option take screen grab 
slide use arm software , instance , much less expensive store.the arm usually cost health 
system $ 90,000 $ 100,000.minot_ add arm ensure physical microscope , not_ computer , remain 
integral part pathologist ' process . many warn not_ mess microscope , joked.body text : 
'big data silicon valley best'body text : dr. niels olson use augmented reality microscope.source : 
u.s. department defensebody text : understand challenge face pathologist quite like dr. niels olson , 
chief medical officer defense innovation unit , diu , department defense.the diu create 2015 way 
military integrate cutting-edge technology develop commercial world . organization negotiate contract company collaborate circumvent long 
bureaucratic hang ups.olson pathologist , begin role diu , serve u.s. navy . 2018 , 
send guam , u.s. island territory micronesia , work laboratory medical director blood bank director 
naval hospital.during two year guam , olson one two pathologist island , pathologist naval hospital 
. meant often make major decision diagnosis . `` not_ job say 'this cancer , 
kind cancer . ' part job say 'it absolutely not_ cancer , ' nerve wrack 
're alone , '' olson tell cnbc interview . `` would love augment reality microscope 
guam , 'd somebody , something else help . `` arm mean serve second line 
defense pathologist , olson say would not_ replace doctor . add obvious initial use case 
microscope would small , remote lab , could also serve resource pathology resident training.but olson 
dream tool like arm long time guam . aug. 10 , 2016 , work resident 
naval medical center san diego , olson decide message connection google . email , view 
cnbc , olson describe rough idea microscope like arm could be.for , olson say hear 
not_hing . month later , stand google office building mountain view , california , cram 
locked room people company access . , watch early ai-powered microscope successfully identify cancer small 
set slide bring him.olson say room swelter everyone inside `` pump . `` `` n't 
want say quite like see kid first time , sort like , awesome , gon 
na thing , '' olson said.around time send guam , product manager diu come across 
olson research . pair write article together 2019 department defense silicon valley could work together 
leverage ai . say million patient enrol federal government health care system , mean boast 
`` comprehensive healthcare dataset world . '' data obvious commercial use . `` big data 
silicon valley best , potential spillover civilian healthcare system vast , '' wrote.shortly thereafter , 
diu begin look commercial partner help build test arm . organization pick optical technology company 
jenoptik handle hardware , evaluate 39 company , select google develop software.aashima gupta , global 
director health care strategy solution google cloud , say company since launch four algorithm arm 
identify breast cancer , cervical cancer , prostate cancer mitosis . ai model train data 
diu , gupta say neither google employee google infrastructure access . `` encrypt way , 
'' gupta tell cnbc interview . `` data collect , store analyze , anything . 
`` body text : 'huge ' amount test donebody text : hardware software order , 
diu carry initial research test arm efficacy.in fall 2022 , organization publish peer-reviewed paper journal 
pathology informatics . paper find breast cancer ai algorithm perform reasonably well across large domain 
sample , caveat , say david jin , lead author paper deputy director ai assessment 
department defense chief digital artificial intelligence office.the paper specifically examine well ai perform detect breast 
cancer metastasis lymph node , jin say well certain type cell others . say study 
promising , still `` huge '' amount rigorous test support pathologist real patient care . 
`` something like extreme potential benefit , also lot risk , '' would change cancer 
diagnosis , jin tell cnbc interview.olson , return guam begin work diu 2020 , also 
list author paper . say independent assessment three model , prostate cancer , mitosis cervical 
cancer , not_ carry diu yet.research arm ongoing , diu also solicit feedback organization like 
mitre health system like veteran affair . work , since diu validate initial concept , 
organization begin think scale technology collaborate regulators.the diu negotiate agreement google jenoptik allow technology distribute 
military commercially . diu hop make arm available government user general service administration website sometime 
fall.zafar va puget sound say ultimately , though arm certainly aid pathologist , general public 
benefit technology . say arm accuracy , speed cost effectiveness contribute good care . `` 
ai , go keep developing , '' zafar say . `` point not_ afraid technology 
, triage best use medical health care need . `` body text : 