michele pascarella , owner london pizza restaurant napoli road , recently crown best pizza 
maker world . michele pascarella hide caption michele pascarella , owner london pizza restaurant napoli 
road , recently crown best pizza maker world . london-based pizza chef win global pizza 
maker year . settle : pineapple not_ belong pizza . ? michele pascarella founder napoli 
road , restaurant base london . pascarella grow caserta , town near home pizza : 
naples , italy . , start work pizzeria 11 year old . 2016 , start 
sell woodfired pizzas london back tiny , three-wheeled truck . `` 12 year ago u.k. 
, people n't really understand behind pizza , '' tell npr . take operation road 
show people go make real neapolitan pizza . open napoli road 2019 , become favorite 
global pizza award circuit . numerous award , recognize pioneer contemporary pizza . napoli road 
serve menu seasonally inspire pizza . michele pascarella hide caption napoli road serve menu seasonally 
inspire pizza . big deal ? 50 top pizza recently award pascarella global pizza maker 
year . 50 top pizza award `` like michelin guide pizza , '' pascarella tell 
chiswick calendar . pascarella signature pizza right top slow cook ragu parmigiano reggiano cream , 
callback childhood . pascarella tell npr would wake smell family make ragu every weekend . 
sunday breakfast would piece bread dip ragu stew least 12 hour parmigiano reggiano sprinkle . 
pizza take inspiration sunday breakfast , pascarella tell independent : `` call ricordi d'infanzia , 
translate 'childhood memory ' hold strong nostalgia . still ca n't make like mother . 
go home caserta see family , try wake 5am make . 'm less stressed work 
'm usually , 'm back london hard get hour finish midnight restaurant . '' want 
learn food ? listen consider episode america farm face serious labor shortage . 5 tip 
make best pizza world ? keep fresh . pascarella restaurant rotate menu throughout year , 
use whatever ingredient season . `` important , use seasonal ingredient , pay less money 
're [ good ] , '' tell npr . keep simple . pascarella say best 
pizza ingredient . `` kind job , learn appreciate simple ingredient , '' say . 
`` good pizza chef , good chef , best plate simple one . '' 're 
make home n't equipment pizzeria , put little water dough . `` use 1 kg 
flour , good use 700g water , '' say . ratio two pound three cup 
water , american room . also , pascarella say fruit . `` pineapple n't really 
like pizza , '' say . sorry pineapple-on-pizza fan . lastly , keep learning . 
`` job , never learn enough , '' say . `` every day learn something 
. '' pascarella say goal keep make new pizza every day . learn : umami 
overcame discrimination take place 5th taste wolf meal ? slow eat mindfully food allergy ? 
broken skin barrier might blame 