valve clear want build steam deck 2 equally clear fast handheld wouldnt arrive soon 
. , valve pierre-loup griffais tell verge cnbc could late 2025 beyond raise bar want 
see leap performance without significant hit battery life . dont anticipate leap possible next couple 
year , tell via email . heres whole quote : important us deck offer fixed 
performance target developer , message customer simple , every deck play game . , change 
performance level not_ something take lightly , want significant enoughincrease . also dont want performance 
come significant cost power efficiency battery life . dont anticipate leap possible next couple year 
, still closely monitoring innovation architecture fabrication process see thing go . early today , 
speak cnbc topic , say look performance target stable target couple year . since steam 
deck release february 2022 , assume probably talk 2024. next couple year longer timeframe think 
steam deck still technically play late pc game , get harder late wave demand / 
poorly optimize game like last us part , redfall starfield . confirm starfield playable deck 
, im willing tolerate terrible graphic advance quest way , steam deck os 3.5 preview 
. griffais credit targeted optimization effort mesa radv vulkan driver graphic driver team support unusual 
feature like executeindirect , explain valve learn optimize similar gpu-driven rendering pipeline add support halo 
infinite . relatedthe steam deck fsr vividly show nintendo switch pro would ruleactivision brief nintendos 
switch 2 last yearvalve answer burn steam deck question include possible steam controller 2 say 
, valve might totally still steam deck refresh work doesnt change performance floor . theres 
rich history console manufacturer release small , light , power efficient version hardware , nintendo 
refresh switch twice : improve battery improve screen . screen battery top pain point griffais 
fellow designer lawrence yang want address steam deck sequel , , tell late 2022. new 
screen could unlock perceived performance even new chip enhance framerate . asus rog ally show 
us play starfield ally ayaneo geek 1s , basically house chip , game feel smoother 
asus largely variable refresh rate screen smooth dip . valve could also raise ceiling rather 
floor , plugged-in turbo mode like handhelds . perhaps valve get amd shrink optimize chip 
use less juice ? perhaps find good screen ? perhaps large battery ? perhaps wait 
, valve mystery galileo / sephiroth turn long-awaited steamvr standalone headset . also theory maybe 
galileo steam living room pc beam graphic headset , griffais throw cold water idea last 
week . 