article : chinas export two rare mineral essential manufacture semiconductor fell zero august , 
month beijing impose curb sale overseas , cite national security . china produce 80 % 
world gallium 60 % germanium , accord critical raw material alliance , didnt sell element 
international market last month , chinese custom data release wednesday show . july , country 
export 5.15 metric ton forged gallium product 8.1 metric ton forged germanium product . ask 
lack export last month , yadong , spokesperson chinas commerce ministry tell press brief thursday 
department receive application company export two material . application approve , say , without elaborate 
. curb indicative chinas apparent willingness retaliate us export control , despite concern economic growth 
, tech war simmer . worlds second large economy already grapple weak domestic demand housing 
crisis . last month , country export suffer big drop three year , deal new 
blow faltering recovery . analyst say restrict export double-edged sword may hurt chinese economy accelerate 
shift supply chain country . china may industry leader produce two element , alternative producer 
, well available substitute material , eurasia group analyst say july research report . impact 
collapse export already felt home . price gallium fall china , export control cause inventory 
pile . thursday , spot price gallium stand 1,900 yuan $ 260 per metric ton 
, nearly 20 % early july , accord information shanghai metal market . spot price 
germanium , meanwhile , increase slightly tight supply , reach 10,050 yuan $ 1,376 per 
metric ton thursday . permission need july , beijing say two element , use variety 
product include computer chip solar panel , would subject export control protect countrys national security 
interest . start august 1 , exporter would need apply special permission ship country . 
move ramp tech war united state access advance chipmaking technology , vital everything smartphones self-driving 
car weapon manufacture . last october , biden administration unveil set export control ban chinese 
company buy advanced chip chip-making equipment without license . washington campaign successful , country participate 
. japan netherlands join effort earlier year , far curb chipmaking export china . beijing 
hit back launch cybersecurity probe us chipmaker micron april ban sell chinese company work key 
infrastructure project . chip curb washington may come huawei introduce mate 60 pro smartphone last 
month , send shockwaves tech world . model power advanced chip , create despite us 
sanction intend cut chinese tech giant technology . release mate 60 pro create political pressure 
united state escalate sanction huawei semiconductor manufacture international corp. smic , chinese chipmaker believe make 
semiconductor , jefferies analyst write monday research not_e . expect biden focus tighten [ chip 
] ban china fourth quarter , add . cnn value feedback 1. relevant ad ? 
2. encounter technical issue ? video player slow load content video content never load ad 
froze not_ finish load video content not_ start ad audio ad loud issue ad never 
load ad prevented/slowed page load content move around ad load ad repetitive ad 've see 
previously issue cancel submit thank effort contribution provide feedback much appreciate . close ad feedback 
close icon market tech medium calculator videos market tech medium calculator videos audio live tv 
log account setting topic follow log cnn account log cnn account search log account setting 
topic follow log cnn account log cnn account live tv audio edition us international arabic 
espaol edition us international arabic espaol market tech medium calculator videos follow cnn business us 
crime + justice energy + environment extreme weather space + science world africa americas asia 
australia china europe india middle east united kingdom politics scotus congress fact first 2024 election 
business tech medium calculator video market pre-markets after-hours market mover fear & greed world market 
invest market bell nightcap opinion political op-eds social commentary health life , good fitness food 
sleep mindfulness relationship entertainment movie television celebrity tech innovate gadget foreseeable future mission : ahead 
upstarts work transform innovative city style art design fashion architecture luxury beauty video travel destination 
food & drink stay videos sport pro football college football basketball baseball soccer olympics hockey 
video live tv cnn headline digital studio cnn film hln tv schedule tv show a-z 
cnnvr audio cnn underscored electronics fashion beauty health & fitness home review deal money gift 
travel outdoors pet cnn store coupon weather climate storm tracker wildfire tracker video cnn photo 
investigation cnn profile cnn leadership cnn newsletter work cnn market dow & p 500 nasdaq 
fear & greed index -- -- - drive us market late market news hollywood studio 
put best final deal forward . wga strike near end wga strike : hollywood studio 
send writer best final offer deal nears strike reputation risk , money . thats company 
turn crisis pr something n't load properly . please check back later . ad feedback 
china stop export two mineral world chipmakers need laura , cnn update 5:14 pm edt 
, fri september 22 , 2023 link copy ad feedback video ad feedback us lawmaker 
accuse chinese chipmaker violate sanction 03:13 - source : cnn top business news 17 video 
video ad feedback us lawmaker accuse chinese chipmaker violate sanction 03:13 play - source : 
cnn video ad feedback hear bernie sander think 4-day work week 01:29 play - source 
: cnn video ad feedback reporter ask ceo nearly $ 29 million compensation worker strike 
01:32 play - source : cnn video ad feedback 'complete b ' : uaw president 
rip auto company leader 01:52 play - source : cnn video ad feedback big change 
iphone design decade 01:46 play - source : cnn video ad feedback see trump mug 
shot use less 24 hour arrest 01:22 play - source : cnn video ad feedback 
tip go far ? 03:13 play - source : cnn video ad feedback see humanoid 
robot job n't want 03:08 play - source : cnn business video ad feedback driverless 
taxi company order cut fleet half crash 03:01 play - source : cnn video ad 
feedback hear china economic slowdown could hurt benefit country 01:27 play - source : cnn 
video ad feedback florida mom unknowingly become face fake twitter account 04:15 play - source 
: cnn video ad feedback 'we 're go charge ' : celebrity chef weigh tip 
02:21 play - source : cnn video ad feedback next evolution tech need nearly frozen 
operate . see work 01:29 play - source : cnn video ad feedback shark along 
beach , police use drone protect swimmer 03:06 play - source : cnn video ad 
feedback college professor know 're cheat ai 01:49 play - source : cnn business video 
ad feedback san francisco frustrate twitter new , giant ' x ' sign 01:58 play 
- source : cnn video ad feedback 1980 bette midler case could decide fate ai 
music 04:47 play - source : cnn business see videos editor not_e : sign cnns 
meanwhile china newsletter explore need know country rise impact world . hong kong cnn chinas 
export two rare mineral essential manufacture semiconductor fell zero august , month beijing impose curb 
sale overseas , cite national security . china produce 80 % world gallium 60 % 
germanium , accord critical raw material alliance , didnt sell element international market last month 
, chinese custom data release wednesday show . july , country export 5.15 metric ton 
forged gallium product 8.1 metric ton forged germanium product . ask lack export last month 
, yadong , spokesperson chinas commerce ministry tell press brief thursday department receive application company 
export two material . application approve , say , without elaborate . curb indicative chinas 
apparent willingness retaliate us export control , despite concern economic growth , tech war simmer 
. worlds second large economy already grapple weak domestic demand housing crisis . last month 
, country export suffer big drop three year , deal new blow faltering recovery . 
analyst say restrict export double-edged sword may hurt chinese economy accelerate shift supply chain country 
. china may industry leader produce two element , alternative producer , well available substitute 
material , eurasia group analyst say july research report . researcher china zhejiang university hangzhou 
international science innovation center look gallium oxide wafer may 30 , 2022. cfoto/future publishing/getty image 
impact collapse export already felt home . price gallium fall china , export control cause 
inventory pile . thursday , spot price gallium stand 1,900 yuan $ 260 per metric 
ton , nearly 20 % early july , accord information shanghai metal market . spot 
price germanium , meanwhile , increase slightly tight supply , reach 10,050 yuan $ 1,376 
per metric ton thursday . permission need july , beijing say two element , use 
variety product include computer chip solar panel , would subject export control protect countrys national 
security interest . start august 1 , exporter would need apply special permission ship country 
. move ramp tech war united state access advance chipmaking technology , vital everything smartphones 
self-driving car weapon manufacture . employee operate machine dust-free workshop semiconductor factory march 1 , 
2023 siyang county , suqian city , jiangsu province china . vcg/getty images china play 
trump card chip war . export curb come ? last october , biden administration unveil 
set export control ban chinese company buy advanced chip chip-making equipment without license . washington 
campaign successful , country participate . japan netherlands join effort earlier year , far curb 
chipmaking export china . beijing hit back launch cybersecurity probe us chipmaker micron april ban 
sell chinese company work key infrastructure project . chip curb washington may come huawei introduce 
mate 60 pro smartphone last month , send shockwaves tech world . model power advanced 
chip , create despite us sanction intend cut chinese tech giant technology . release mate 
60 pro create political pressure united state escalate sanction huawei semiconductor manufacture international corp. smic 
, chinese chipmaker believe make semiconductor , jefferies analyst write monday research not_e . expect 
biden focus tighten [ chip ] ban china fourth quarter , add . related ad 
feedback cnn business rob carr/getty image reputation risk , money . thats company turn crisis 
pr sep 24 , 2023 mandel ngan/afp/getty image defeat inflation without high unemployment still unlikely 
sep 24 , 2023 ad feedback cnn business video eric thayer/getty image hope horizon : 
reporter say end near hollywood strike sep 23 , 2023 brightline florida unveils new high-speed 
rail line . mean rest country ? sep 23 , 2023 delta air line announces 
roadmap net-zero 2050 sep 23 , 2023 kevin frayer/getty image us lawmaker accuse chinese chipmaker 
violate sanction sep 22 , 2023 ad feedback ad feedback search log account setting topic 
follow log cnn account log cnn account live tv audio us crime + justice energy 
+ environment extreme weather space + science world africa americas asia australia china europe india 
middle east united kingdom politics scotus congress fact first 2024 election business tech medium calculator 
videos market pre-markets after-hours market mover fear & greed world market invest market bell nightcap 
opinion political op-eds social commentary health life , good fitness food sleep mindfulness relationship entertainment 
movie television celebrity tech innovate gadget foreseeable future mission : ahead upstarts work transform innovative 
city style art design fashion architecture luxury beauty video travel destination food & drink stay 
news video sport pro football college football basketball baseball soccer olympics hockey video live tv 
cnn headline digital studio cnn film hln tv schedule tv show a-z cnnvr audio cnn 
underscored electronics fashion beauty health & fitness home review deal money gift travel outdoors pet 
cnn store coupon weather climate storm tracker wildfire tracker video cnn photo investigation cnn profile 
cnn leadership cnn newsletter work cnn audio live tv follow cnn business log account setting 
topic follow log cnn account log cnn account stock quote data provide bat . us 
market index show real time , except & p 500 refresh every two minute . 
time et . factset : factset research system inc. right reserve . chicago mercantile : 
certain market data property chicago mercantile exchange inc. licensors . right reserve . dow jones 
: dow jones brand index proprietary calculate , distribute market dji opco , subsidiary & 
p dow jones index llc license use & p opco , llc cnn . standard 
& poor & p register trademark standard & poor financial service llc dow jones registered 
trademark dow jones trademark holding llc . content dow jones brand index copyright & p 
dow jones index llc and/or affiliate . fair value provide indexarb.com . market holiday trading 
hour provide copp clark limit . term use privacy policy ad choice accessibility & cc 
newsletter transcript 2023 cable news network . warner bros. discovery company . right reserve . 
cnn sans & 2016 cable news network . 