microsofts propose multibillion-dollar purchase activision blizzard take step closer fruition friday uk regulator say 
amend version deal likely resolve concern acquisition . statement , uk competition market authority cma 
say change microsoft msft put forward involve sale activisions cloud game right ubisoft , competitor 
could help ensure nascent cloud gaming industry remain competitive . microsoft msft announce deal early 
2022 , block april uk competition regulator . regulator worry microsofts control popular activision atvi 
title , include call duty , world warcraft others , might allow withhold content rival 
gaming platform . particular concern deal impact new cloud-based service allow player access game content 
internet without download game file device first . service offer microsoft , well nvidia sony 
. microsofts proposal would allow ubisoft sell access activision title via stream cloud service addition 
traditional retail channel , cma say . cma add microsofts amend deal would effective replicate 
role activision would play market independent player . consummate deal would turn microsoft third large 
video game publisher world , tencent sony . microsoft say encourage positive development cmas review 
process . present solution believe fully address cmas remain concern relate cloud game streaming , 
continue work toward earn approval close prior october 18 deadline , microsoft president brad smith 
say . microsoft activision extend deal deadline activision , also make overwatch candy crush , 
say preliminary approval great news future microsoft . share gain 1.8 % early trading . 
european union wave deal may accept microsofts commitment license activisions game platform , remedy britain 
reject . us federal trade commission also oppose deal , fail stop . federal judge 
rule july deal close , decision ftc appeal . equity analyst sophie lund-yates hargreaves lansdown 
say loss cloud game right not_ ideal concession microsoft make , necessary collateral deal wave 
. look final bump road , say . cma say residual concern around ubisoft deal 
, microsoft offer remedy ensure term sale enforceable regulator . consult remedy make final decision 
. reuters contribute article . stock quote data provide bat . us market index show 
real time , except & p 500 refresh every two minute . time et . 
factset : factset research system inc. right reserve . chicago mercantile : certain market data 
property chicago mercantile exchange inc. licensors . right reserve . dow jones : dow jones 
brand index proprietary calculate , distribute market dji opco , subsidiary & p dow jones 
index llc license use & p opco , llc cnn . standard & poor & 
p register trademark standard & poor financial service llc dow jones registered trademark dow jones 
trademark holding llc . content dow jones brand index copyright & p dow jones index 
llc and/or affiliate . fair value provide indexarb.com . market holiday trading hour provide copp 
clark limit . 2023 cable news network . warner bros. discovery company . right reserve 
. cnn sans & 2016 cable news network . 