9 nasa reject 11 time make astronaut . life story movie catherine e. shoichet 
, cnn atlanta , georgia update 11:12 edt , sun september 24 , 2023 decade 
become first former migrant worker soar space nasa astronaut , jos hernndez reach anot_her milestone 
month.the film remarkable journey field california international space station debut popular movie stream amazon prime 
earn praise critic audience since september 15 launch.actor michael pea star hernndez million mile away 
, tell story boy grow pick cucumber cherry keep eye train stars.hernndez , engineer , 
make history aboard space shuttle discovery 2009 , first shuttle mission send two latino astronaut 
space.who good leave planet dive unknown migrant farmworker ? hernndez say film , quote cousin 
press conference get ready fly mission.hernndezs story make headline moment nasa select astronaut class 2004. 
family member speak cnn cnn affiliate many time year , day first space flight film 
highly anticipated release . heres look weve learned.for year , hernndez grow family migrant worker 
follow harvest back forth california mexico . parent originally mexican state michoacn . hernndez bear 
california.while others look forward summer vacation , hat , hernndez told cnn 2016. summer vacation 
mean work seven day week fields.in 2009 interview cnn , father , salvador hernndez , 
describe conversation hed kid finish hard day work.id sit back seat car . dusty . 
id tell , theyd well start take school seriously dont , time work field . 
future.its scene viewer film recognize , portrayed almost word word actor julio csar cedillo.hernndez say 
dream become astronaut begin watch apollo 17 moon landing 1972 , hold rabbit-ear antenna get 
reception familys black white television . share dream , hernndez say father offer crucial advice.he 
wisdom sit kitchen give recipe five ingredient , hernndez tell cnn en espaol 2020.in film 
, director alejandra mrquez abella us five ingredient chapter retelling hernndezs story : find goalknow 
far aredraw roadmapif dont know , learnwhen think youve make , probably work harderwith step 
mind , hernndez everything could education . earn bachelor master degree engineering go work 15 
year lawrence livermore national laboratory.but goal become nasa astronaut remain elusive.the film portrays hernndezs perseverance 
space agency reject hernndezs astronaut application 11 time select program 2004. show critical role hernndezs 
family play support along way.in film , actress rosa salazar portray hernndezs wife , adela 
, emotional grit someone hold husband accountable push not_ give up.in 2016 interview cnn , 
hernndez describe important adela journey.the sixth year nasa reject , crumple rejection letter throw bedroom 
floor . go quit try , talk , hernndez said.his wife word : let nasa 
one disqualify . dont disqualify yourself.the husband wifes determination pay hernndez become astronaut odds.i 41 
become astronaut , hernndez say . average age new astronaut 34.in interview televisa return space 
, hernndez make comment controversial time , tell mexican tv network hop obama administration would 
pass comprehensive immigration reform . not_ed view earth space , borders.his comment cause nasa take 
stand . statement release medium , nasa say hernndezs opinion not_ represent space agency . 
statement add hernndez every right express personal views.hernndez reiterate initial point years.when go window , 
best impression superman float north america , could see canada , united state mexico . 
thought beautiful couldnt tell canada end united state begin , united state end mexico begin 
, hernndez tell cnn en espaol 2020.that say , perspective , , one . sad 
human invent concept border divide us.in recent interview cnn en espaol , say hop future 
official create welcoming environment migrants.i would ask tolerant , make environment better migrant , say 
. right everything anti-immigrantin country.hernndez recently open cnn en espaol like see life turn film.the 
former astronaut on-screen cameo , help pea suit head space . say role movie go 
far beyond appearance.i involve process alejandra take time get know family . write script , 
would send would give comment , hernndez say . incorporate others couldnt time . difficult 
put whole life two hour , right ? sometimes wasnt include . great job put 
together story get screen.the film base hernndezs 2012 memoir , reach star : inspire story 
migrant farmworker turn astronaut . hernndez say hop bring story screen help even large audience.its 
great opportunity motivate watch film really maximize potential realize dream , tell cnn en espaol.back 
2009 , soon hed return space , hernndez tell cnn en espaol fame hadnt change 
him.i still person . family keep foot firmly ground , say . keep father husband 
take trash every thursday . chore home complete.these day , not_ chore , promote new 
movie , work aerospace engineering consultant tell story motivational speaker , 61-year-old sometimes find back 
field work alongside father.i start work agriculture , work agriculture , albeit different condition , 
term , really , really enjoy , hernndez tell cnn affiliate kcra recent interview.this time 
, theyre work california winery together.on website , tierra luna cellar describe next big dream 
hernndez , line wine inspire constellation saw space.cnn en espaols eduardo serralde cnns octavio blanco 
contribute report . 