cnn -- tech news ever stop year ? january , world meet gadget call 
ipad . late december , federal regulator implement groundbreaking rule internet work . , smart 
phone , video game make actually stand something ... oh , yeah ... little web 
site call facebook sign user . , particular order , 10 top tech story trend 
'll remember 2010. ipad rise tablet new year dawn , almost one world know ipad 
. outside techno-geek community , even hear tablet computer -- hybrid , miss link smartphones 
laptop . late january , change . theunveiling apple much-anticipated tablet computer , apple n't 
invent tablet compute . gang cupertino , california , certainly push mainstream . , 13 
million sale later , apple gadget top list gadget child 6 12 want see tree 
year , accord nielsen research . start get company . field tablet run google android 
operating system , samsung galaxy emerge ipad chief rival . early month , samsung say 
tab sell 1 million unit since launch october . research motion , maker blackberry , 
plan join battle early next year playbook , 're already tout efficient ipad . tablet 
n't compute heft slightly large laptop pocket-size storage smartphone . video , gaming , web-surfing 
media-consumption ability capture big audience safe bet 're stay . facebook ; resistance futile major 
hollywood movie . time magazine `` person year '' nod ceo . half-billion user , 
less . oh yeah ... pass google become web most-visited site . facebook already force 
internet nature new year day , become phenomenon unmatched web history 2010. rise facebook subject 
aaron sorkin `` social network , '' gross $ 90 million . also key element 
lesser-known , arguably intriguing , `` catfish . '' tech blogger predict unflinching often-fictionalized movie 
would hurt founder ceo mark zuckerberg reputation . instead , seem catapult even high level 
celebrity . course billion dollar donate charity n't hurt . september , zuckerberg -- , 
26 , estimate net worth $ 6.9 billion -- pledge $ 100 million newark , 
new jersey , school . trump month pledge donate half wealth charity , , lifetime 
. personality aside , site continue integrate everyday life . e-mail continue wane facebook messaging 
, include new ramped-up system . way relate probably change forever . hey , pastor 
tell entire congregation quit , know 've arrive . net neutrality net neutrality buzzword tech 
circle year . come head late december federal communication commission adopt set rule guide web 
usage . new rule , way , not_ seem make anyone happy . internet-freedom advocate 
want strong protection would guarantee service provider wo n't able pick choose content oh , 
say , get deliver quickest lag behind . also fear big business wealthy individual one 
day able pay good service everybody else . supporter , include president obama , say 
news rule address , advocate n't fully convince . critic , mainly republicans , think 
fcc n't get involve business web . final chapter one n't write . regulation almost 
certainly challenge court . survive , january see gop take control u.s. house strengthen minority 
senate , mean whole plan could get blow bit new legislation . 