leader least 145 country slat attend not_able exception : france , united kingdom , 
china russia absent.a `` substantial section '' biden speech un general assembly tuesday devote war 
ukraine.this first time ukrainian president volodymyr zelenskyy attend u.n. summit person since war begin . 
president joe biden address united nation general assembly tuesday , plan promote democracy advocate increased 
support ukraine.for biden , anot_her opportunity advance idea diplomacy democracy aggressive autocracy , recent group 
20 summit earlier month . `` [ biden ] lay world step administration take advance 
vision american leadership build premise work others solve world pressing problem , '' white house 
national security adviser jake sullivan say briefing friday . leader least 145 country slat attend 
not_able exception : france , united kingdom , china russia absent , mean four five 
country hold permanent seat u.n. security council not_ attendance.the absence china russia give biden opening 
advance tie united state small , develop nations.biden slat meet wednesday president luiz incio lula 
da silva brazil , key leader global south also proponent peace talk russia ukraine . 
lula argue u.s. western nation prolong war defense support.the president also meet leader five central 
asian nation kazakhstan , kyrgyzstan , tajikistan , turkmenistan uzbekistan , mark first time u.s. 
president jointly . also meet israeli prime minister benjamin netanyahu , first time pair meet 
since prime minister win reelection last fall . cnbc politicsread cnbc politics coverage : trump 
company liable fraud new york lawsuit , judge rulesa 'dark horse ' republican candidate could 
emerge trump legal problem mount , ex-u.s. ambassador sayssenate introduce bipartisan bill keep government open 
nov. 17 read cnbc politics coverage : trump company liable fraud new york lawsuit , 
judge rulesa 'dark horse ' republican candidate could emerge trump legal problem mount , ex-u.s. 
ambassador sayssenate introduce bipartisan bill keep government open nov. 17 first time ukrainian president volodymyr 
zelenskyy attend u.n. summit person since war begin february 2022. give prerecorded speech body last 
year session . `` president biden look forward hear president zelenskyy perspective reaffirm world united 
state , american people , commitment continue lead world support ukraine , '' sullivan said.a 
`` substantial section '' biden speech devote war ukraine , sullivan say . `` talk 
fundamental fact united nation charter ... speak basic proposition country cannot_ attack neighbor steal territory 
force , '' sullivan say , refer russia invasion ukraine . `` also proposition core 
g20 statement last weekend . '' biden message support ukraine complicate fact handful hard-line republican 
congress actively oppose funding.the white house seek $ 24 billion additional aid ukraine , hop 
would pass alongside continue resolution keep government open budget negotiation continue . measure bipartisan support 
senate hold house representative , member , like rep. marjorie taylor greene , r-ga. , 
say not_ support additional aid.gop house speaker kevin mccarthy precarious position issue ukraine slim majority 
place whim every member caucus . conservative balk mccarthy proposal last week pair ukraine aid 
additional border funding.zelenskyy travel washington , d.c. , thursday meet biden white house speak lawmaker 
. unlike visit december , zelenskyy not_ address joint session congress . rep. mike turner 
, r-ohio , chair house intelligence committee , say zelenskyy `` , persuasive . `` 
`` zelenskyy great spokesperson , '' turner say cbs news sunday . `` really make 
case well anyone . `` position white house agree . `` prove course past 18 
, 19 month , good advocate country , people , urgent continue need country like 
united state ally partner step provide necessary tool resource ukraine need , '' sullivan say 
. 