vitalik buterin , co-founder second-most-popular cryptocurrency , sit cnbc mackenzie sigalos prague , one 
new crypto hotbed europe.he discuss grow crypto crackdown u.s. suggest develop country would keep crypto 
revolution going.he also talk outsized role cryptocurrency create contend creation take life thereby resistant government 
crackdown . prague vitalik buterin , idea home fleeting.the russia-born coder , build ethereum late 
teen , n't stay long one city anymore . meanwhile , list place wo n't 
go keeps grow . `` definitely bunch country would gladly visit three year ago , 
'm much , much apprehensive visit today , '' buterin tell cnbc interview czech republic.buterin 
single homeland russia one destination avoid . canadian emigre ukrainian russian root actively support resistance 
movement ukraine.it also become clear pursue privacy technology open-source code carry risk certain global jurisdiction 
, give buterin new hesitation instance , creator behind open-source protocol tornado cash face charge 
netherlands u.s. tornado cash use people protect privacy still-nascent crypto market , mixing service also 
use criminal nation-states launder money . many industry worry target developer build tool , instead 
bad actor use tool , set dangerous precedent . `` even country mainstream considers still 
fairly normal place definitely worry , '' buterin says.the decentralize lifestyle suit buterin , 29-year-old 
programmer whose influence crypto sector transcend line code geography . prague one new center gravity 
find refuge like-minded programmer collectively look change world cryptography-powered technology . meet sparsely furnished room 
top sprawling industrial complex holeovice district , neighborhood synonymous slaughterhouse steam mill , home bohemian 
artist crypto rebellious believer . interior deceptively nondescript structure honeycomb labyrinthinecorridors wind staircase snake fortress-like 
belly , echo complexity crypto unfamiliar.today , big challenge buterin ethereum community make sure provide 
actual value people . `` way see ethereum ecosystem general last decade decade kind play 
around get ethereum right . decade decade actually build thing people use , '' buterin 
say , hand clasp , lean forward perch ergonomic-friendly kneeling chair.he arguably influential cryptographic developer 
alive today , buterin wasn't_ try step limelight write ethereum white paper 2013. still , 
year shun public accolade demur countless invitation speak press , ca n't shake fame superlative 
use describe him.buterin name world young crypto billionaire age 27 crypto market swell peak 2021. 
call `` v god '' china , time magazine dub crypto royalty april 2022 cover 
story , face mob fan desperate moment attention selfie virtually anywhere go planet.but buterin n't 
really things.he n't prince crypto . n't cult leader new gen cypherpunks . n't wonky 
wonk , nerdiest nerd . regularly give away fortune worthy cause , knock net worth 
. n't , accord estimation , be-all end-all authority ethereum network.he , however , someone 
care deeply realize vision world , among thing , human equitable access money matter live 
. buterin find cryptocurrencies realize great utility emerge economy phenomenon gain momentum recent year . 
`` stuff often find bit basic boring exactly stuff bring lot value right , like 
make payment work , saving , '' buterin say , refer lower-income country . `` 
able plug international economy thing n't , thing provide huge value people , '' buterin 
tell cnbc . `` hard even interested really abstract stuff like decentralize social medium , 
n't really kind basic . `` u.s. investigator press criminal charge like sam bankman-fried federal 
regulator security exchange commission begin crack call trade unregistered security , action crypto begin move 
overseas.whereas investor u.s. tend treat crypto get-rich-quick opportunity way trade volatility less-regulated market traditional security 
, buterin typically gravitate develop market around world include africa , travel february see tangible 
, day-to-day use case technology help build . `` visit argentina back end 2021 , 
lot people use crypto , lot people love crypto , '' say . `` literally 
get recognize street buenos aire often get recognize san francisco . `` crypto become truly 
useful global scale , buterin tell cnbc , ultimately move centralized entity custodial trading platform 
must simple use . `` find coffee shop without even look happen accept bitcoin ether 
problem , use binance , '' say buterin.he say appreciate centralized exchange binance offer smooth 
user experience non-technical people live country average gdp less $ 10,000 per caput . nevertheless 
, believe must become decentralized . `` centralized actor vulnerable , know , pressure outside 
corrupt , '' said.last year , wave bankruptcy crypto sector expose grift throughout industry.a lot 
people get rich increase interest rate subsequent collapse luna may 2022 set chain reaction send 
entire market tumble , spur crypto winter persist day . bankman-fried , ex-ceo now-bankrupt crypto 
exchange ftx , example , face criminal charge allege promulgate multibillion-dollar fraud scheme . binance 
, world large crypto exchange trading volume , sue sec commodity future trade commission raft 
accusation , include assertion binance commingle billion dollar worth user fund money.instead place blind trust 
central intermediary act best interest customer , buterin say , believe ideal solution come write 
good code user deal directly on-chain . `` need experience on-chain actually good regular people 
use , '' buterin say . `` need actually possible ethereum payment way transaction fee 
less five cent transaction ; way experience n't suck randomly fail 2.3 % time ; 
way need ph.d. ethereum science actually figure go , '' say . privacy security also 
key priority . `` people need wallet actually secure , lose key , 're not_ 
go lose everything , '' buterin added.a national digital currency could provide ease use envision 
, believe decentralization also critical , otherwise 'll devolve anot_her version exist banking system surveillance 
build . `` space think somewhat hope , probably , naively , five year ago 
, lot people want thing like make blockchain friendly , give actual transparency verifiability guarantee 
, kind level actual privacy , '' buterin say , refer central bank digital currency 
, cbdcs.cbdcs type blockchain-based virtual currency fully regulate backing country central bank . people bank 
china , arguably leader cbdcs thus far , pilot take cbdc almost decade . june 
, transaction use digital yuan , e-yuan , hit nearly $ 250 billion . cbdcs 
catch , concern raise financial surveillance monitoring tool bake government-issued digital currency . `` every 
one project come certain maturity , '' buterin say , privacy-preserving bit `` sort fall 
away thing come closer closer 1.0. get system not_ actually much good exist payment system 
, basically end different front-ends exist banking system . `` `` end even less private 
basically break exist barrier corporation government time , '' say . vitalik father , dmitry 
, introduce bitcoin 2011.both vitalik dmitry buterin , computer scientist live outside moscow , intrigue 
idea decentralized currency operate outside reach government central bank . vitalik keen advance new kind 
decentralized ledger technology could put great use.what ultimately put map bake smart contract programmable piece 
code aim replace middleman bank lawyer certain type business transaction blockchain . game-changing innovation sector 
lead explosion project initial coin offering , icos , build ethereum.today , network serve primary 
building block sort crypto project , include non-fungible token , nfts ; decentralize finance , 
defi ; web3 , stillsomewhat amorphous buzzwordfor third generation internet decentralize build use blockchain tech 
. meanwhile , ethereum native token , ether , world second-biggest cryptocurrency market cap bitcoin 
. ethereum circle , hacker know buidlers intentional misspelling word `` builder '' sort homage 
bitcoin meme hodl , `` hold dear life . '' meme-off may seem silly , 
get core separate two different set people.bitcoiners tend move slowly development , prioritize security decentralization 
else , ethereum programmer tend cavalier . n't necessarily break thing go , move fast 
tinker aggressively.last year , example , ethereum network fundamentally alter way blockchain secure network verifies 
transaction , slash energy consumption 99 % process . upgrade , bitcoin ethereum blockchains vast 
network miner planet run highly specialized computer crunch math equation order validate transaction . proof-of-work 
use lot energy , one industry big target criticism.but upgrade , ethereum migrate system know 
proof-of-stake , swap miner validators . instead run large bank computer , validators leverage exist 
cache ether mean verify transaction mint new tokens.buterin insist ethereum move proof-of-stake model likely stand 
government intervention . `` proof-of-stake actually easy anonymize hard shut proof-of-work , '' say . 
`` proof-of-work require huge amount physical equipment require huge amount electricity . exactly kind thing 
drug enforcement agency decade experience detecting . `` ethereum network , say , `` hand 
, 've get laptop . need vpn somewhere , hide corner . not_ perfect , 
definitely much easy hide . '' previous appearance denver paris , buterin stage presence color 
subtle unease . one-on-one prague , really come alive , drop tic effortlessly swap role 
elusive coder open-minded educator.his transparent communication style , couple willingness engage profound philosophical discussion around 
concept quadratic fund way crowd-raise central crypto treasury use fund public good project ethereum , 
help algorithm design optimize spending decision soulbound digital identity blockchain turn trusted thought leader within 
crypto community.not_ably , buterin also willing field question pose especially address critique network scope leadership 
position today.take example outsized role cryptocurrency create . unlike pseudonymous hidden satoshi nakamoto , create 
bitcoin , buterin much face ethereum.some see significant point weakness network , government could target 
either buterin ethereum foundation . buterin reject contention . say five year ago lot dependent 
personally foundation , today , client , software application build top blockchain operate independently take 
lot work . ethereum become self-governing ecosystem , single point failure , say . `` 
even foundation get magic freezing order every jurisdiction time , something happen time , entire 
company sole maintainer ethereum client would totally able continue , '' explain buterin.they call philosophy 
subtraction . `` think one way describe aim basically ethereum foundation n't try kind zealot 
, long-term operator dominator , anything like , '' say . `` goal ethereum foundation 
foster thing , start , continue way totally independent . `` term next ethereum , 
buterin say big priority focus privacy scalability zero-knowledge rollups.zk-rollups transaction bundle set execute off-chain . 
layer-two technology play major role future upgrade ultimately help make ethereum faster cheap use . 
`` definitely extent diverge interest extent think ecosystem need find way fight hard right continue 
build thing kind privacy 've use thousand year , '' buterin said.clarification : buterin not_ 
believe target country specifically not_ consider outlaw , apprehensive visit certain country work . 