early 1990s first day work fine-dining restaurant rookie chef simon rogan lead kitchen back door . wait alley box oyster shell piece sandpaper . ( chef ) want use sandpaper flatten oyster shell itd sit perfectly plate right level rogan tell cnn travel . rock oyster quite sharp . hand absolutely cut shred . painful first task complete twenty-something british chef quickly give anot_her chore squeeze juice entire box lemon . hand throb burn lemon juice cut . take three week get back normal rogan say squint eye recall pain . think sure initiation kitchen say : good get . youve get earn stripe . gon na hard . gon na push . world 50 best restaurant 2023 reveal young chef undeterred brutality ordinary part call dog-eat-dog kitchen world day . though uncomfortable rogans experience echo many negative portrayal kitchen appear recent food-focused movie tv series . show like comedy-drama bear enter second season popular 2022 horror comedy film menu fictitious tale depict anxiety-inducing kitchen lead tyrannical chef rule weary staff . yelling chaos manipulation food-hurling norm . meanwhile reality tv show glorify intense even toxic kitchen culture hell kitchen captivate audience year . saying go smoke usually fire . away camera seem dramatize portrayal arent mark . recent year industry face tsunami expo highlight allege abuse tale exploitation kitchen around world . among shocking accusation 2020 new york city spot pig hit series sexual harassment claim . earlier year dozen speak allegedly harass abuse barbara lynch famed chef behind high-profile boston restaurant menton . 9 park claim threaten knife grope . lynch deny accusation . restaurant copenhagen also come fire follow 2022 expo financial time call gruesome tale allegedly happen city kitchens . one employee recall accidentally burn hot coffee claim werent allow go hospital treatment shift . mushroom diplomacy : us treasury secretary janet yellen set culinary craze china earlier year one best restaurant world copenhagens noma announce close owner ren redzepi claim business unsustainable financially emotionally . financial time report june 2022 say restaurant start pay intern claim make work 70 hour per week unpaid . spokesman noma tell paper complaint restaurant mischaracterized intern program . even without scandal long hour come work restaurant grueling . last week celebrity chef michel roux jr. announce close two-michelin-starred london restaurant le gavroche next january make time good work/life balance . amid many declaration death fine dining rogan feel optimistic future industry say positive change happen . lot change . think day ( accept behavior norm ) go rightfully say . never good time join industry . pay good condition much good . movie drama entertain arent true picture whats go industry day . today four decade since begin career chef rogan become one influential decorated chef world . chef-owner nine restaurant still count around world include three-michelin-star lenclume cartmel england one-michelin-starred roganic hong kong . rogan admits evolution process always best self kitchen . bit hot head recall . sell everything home sofa stereo cat open lenclume . want not_hing best get want . work past boss also rub . day treat people quite aggressively violently intensely . maybe talk people right sometimes wishing people good morning . pressure business take toll begin lose people . inside world smallest restaurant two guest standard depend people . good team behind . lose people get thing differently say rogan . case change necessity ; need stop lose people build consistency kitchen . year follow build healthy restaurant group become part rogans philosophy . among method boost morale offer staff shorter work week . uk establishment among fine-dining restaurant world embrace three-and-a-half day work week . hong kong restaurant might high-end venue city offer four-day work week . grumpy youve work seven day sleep say rogan . hour per day still long . instead work 70 80 hour per week 48-52 hour per week . commis chef ( novice chef ) rural location make 30,000 [ per annum ] ( $ 38,155 ) say rogan . median average salary united kingdom 33,000 2022. average salary chef year 23,784. decide close restaurant cartmel two day sunday monday . staff fraternize together . enjoy others company say rogan . together anot_her 1.5 day rest regular work week staff fully refresh restaurant say . rogan say also try cultivate desirable working atmosphere . instance big harvest farm sit next three cartmel restaurant throw big barbecue party staff account housekeep enjoy time together . well get bouncy castle big inflatables . fun thing together say rogan paint picture camaraderie far cry early experience . result rogan say retention rate increase turn help low training cost keep quality food service restaurant consistent . lenclume receive first michelin star 2005 second star 2013 third star 2022. asias best bar 2023 announce year group welcome first batch graduate newly found culinary school academy simon rogan . 12 graduate include one former employee work dishwasher decide stay work rogan 18-month paid stint . instead worry staff shortage rogan pour energy open new project grow team . want make best try come side generation chef finally get position make difference say . one decide thing need change want people come industry . one go come industry [ not_orious ] reputation . restaurant make effort reduce work hour offer benefit staff also see dividend . dig american chain restaurant sell casual healthy food us offer employee option work four-day shift maintain number hour since 2022. employee say survey prefer new arrangement . meanwhile tenya japanese restaurant chain singapore announce four-day work week pay raise help fill position faster offer five-day work week . make drastic change isnt easy cutthroat restaurant world . 2010 caleb ng brother joshua ng open first twin kitchen hong kong . duo run eight coffee shop restaurant hong kong shanghai two city rent labor cost not_oriously high ninth restaurant work shanghai . restaurant offer five-day work week 10-hour work shift oppose six-day work week follow many region eatery . shorter work week great help staff enjoy life outside work say caleb ng . quite young start many us family . course four day would great isnt financially feasible us right . say ng agree change imminently need whole . pandemic identity longer center around work want time family life outside job say . unfortunately line work one job people cant work home . offer benefit high salary one would want join . ng equate game balance . say sustainability go three way employee customer investor . ( ) find place rent reasonable could afford pay employee well offer meal affordable price tag customer enough profit business say . yield profit discourage people want open good restaurant . itll become unsustainable food beverage industry general . way restaurant kitchen depict pop culture ng feel show movie get thing right . drama exaggerate romanticize industry run restaurant really feel like bear day chaotic energetic everything tight timeline . many trivial thing industry human say . however ng feel build humane work condition doesnt mean drive succeed need die . still need kind freak lot obsession industry say . way movie drama accurate . like play team sport . need much training preparation ahead game lot team spirit need present time game . change tendency mistake toxicity passion . culture change say . pr social medium play big part modern restaurant life help encourage good culture top management . encourage owner hire right people say toxic people . rogan think choice obvious restaurant simply must evolve want succeed . staff future consistency accolade people go take business far say . get people want lose . want keep fresh motivate determine . dinosaur cant see .