hunter mahan leave john wood 2014 ryder cup . getty_images_ maybe home field . paul azinger think . maybe home crowd . pressure . jim gallagher jr. think . quite possibly . . think true explanation azinger say . speak conference call preview nbcs coverage ryder cup former pros-turned-analysts try dissect u.s. cup team hasnt win european turf since 1993. truth probably reason behind year drought american get anot_her crack start thursday italy . john wood thought . caddy multiple cup . something concrete also stand . probably go popular opinion world start . oh ? experience european outwork us put green practice round . play extremely slowly . behind . play behind . extremely slow . watch disciplined approach . work hole location together partner practice round . two caddy two player theyll work together . get tournament get putts read . sit surprise make everything . think something preparation . think go deep . think routine good figure putt . watch ryder cup sometimes american call partner partner caddie look little awkward time . succinct streamline . read putt somebody year long sudden . think european know say know exactly thing think good way figure putt . also think theory green even around green . everyone man think tell next one doesnt matter . care ; go matter probably . think go putt chip think next one doesnt matter . leave partner tough one . watch guy like colin montgomerie sergio [ garcia ] guy year good putter ryder cup become great putter . something thought . know right opinion theory go . gallagher think ? id agree say conference call . think also take underdog role whether . match play thing really matter everything believe beat person team . soon team think beat beat help . think take heart . convince good . like zinger say play great . think team year really change . world golf look way game change . guy prepare much american . think side want equally much . think come take little bit different approach . ive never think preparation put . maybe thats . get make putt right time able . least idea worth watch next week . consider azinger believe margin event . always look ryder cup generation era razor thin say conference call . would compare vega . theres one percent advantage blackjack building pretty nice hotel . one percent edge give europe one percent edge give one half percent advantage tee multitude reason . nick piastowski senior editor golf.com golf magazine . role responsible edit write develop story across golf space . write way hit golf ball farther straighter milwaukee native probably play game hit ball leave right short drink cold beer wash away score . reach topic story game beer nick.piastowski golf.com .