fred couple last month boeing classic . getty_images_ fred couple one vocal critic liv golf say unsure leagues still-to-be-determined future could mean pro golf . interview week cnbcs closing bell watch popular pro 1992 master winner also explain attack saudi-backed tour past year . couple also wonder liv light recently propose come together backer saudi arabias public investment fund pga tour . would liv remain follow year-plus fight tour ? still decide least publicly . agreement side say full objective empirical data-driven evaluation liv prospect potential would undertake time since proposal announce tour official mostly stick line . liv fold also question player many leave tour large guarantee contract subsequently punish former series exit . agreement say pif pga tour dp world tour work cooperatively good faith establish fair objective process player desire re-apply membership pga tour dp world tour follow completion 2023 season tour official also mum process could look like . couple though curious . clarity exchange host scott wapner . hope [ propose agreement ] doesnt happen ? wapner ask . never think [ liv golf ] would happen couple say . never think would get ground guess even smart enough figure many billion get people follow money . know go go away . scott thats anot_her great question . old pay attention every golfer play pga tour go away go good ? know thats go good . intertwine ? smart enough figure . sure try something . point cnbc interview couple not_ed brook koepka liv player whos play next week ryder cup couple vice-captain . brook koepka ryder cup team really pga tour player every player team want still nice feeling liv guy couple say cnbc . would want see go away ? doesnt matter really anymore tour set 48 guy think new guy join five six month . cnbc comment follow flurry thought couple liv . thought last june golf alan bastable headline entitle : fred couple dismisses liv golf phil mickelson . month later couple golfs headline comment read glad go : fred couple late liv roast target tour critic greg norman . month later still golf headline say fred couple liv attack continue thought birthday wedding . barrage ? past year couple explain closing bell couple explain though reflective . clarity complete exchange start wapner . think news anybody youve one popular player tour awfully long time well even win master 92. speak people listen say youve one outspoken player think liv tour future relationship pga tour . wondering : first reaction hear potential deal liv pga tour ? know question couple start . ive answer every single time . affect pga tour immensely . really affect guy leave ; ; shouldnt even say five talk pga tour bad tour wrong good play liv tour . ive spent 43rd year pga tour . represent best . ive play long time . champion tour scott know great . offend go play golf go play 54-hole event know thats funny talk . sometimes felt bad say . know talk people really think say anything horrific react guy leave say . brook koepka dustin johnson talk dustin much brook ive kept touch since ryder cup thing [ ] laugh every day stuff . qualm 99 percent guy . affect tour . longer tour affect thing say .