6 ) long-awaited sample near-earth asteroid land us ashley strickland cnn atlanta georgia update 11:38 edt mon september 25 2023 asteroid sample stow inside nasa spacecraft reach earth travel nearly 2 year across space.its nasas first time collect return asteroid sample space.along previously return sample asteroid ryugu japan hayabusa2 mission rock soil could reveal insight beginning solar system.rather come landing osiris-rex mission drop sample rock soil continue journey study anot_her asteroid.teams rehearse retrieve sample originally collect near-earth asteroid bennu drop utah desert september 24.it estimate osiris-rex collect 8.8 ounce 1 cup material bennu.we mere week away receive piece solar system history earth successful drop test ensures ready say nicola fox associate administrator nasas science mission directorate statement . pristine material asteroid bennu help shed light formation solar system 4.5 billion year ago perhaps even life earth began.its every day spacecraft release capsule carry rare asteroid sample planet intend deliver safely specific land site.years hard work thousand people lead moment bennu sample arrive earth.during spring summer team practice recover sample capsule run scenario good bad could happen reentry day.the mission original goal retrieve pristine asteroid sample . capsule crash-lands pop open sample could become contaminated.i immensely proud effort team pour endeavor say dante lauretta principal investigator osiris-rex university arizona tucson statement . meticulous planning rehearsal prepare us collect sample bennu hone skill sample recovery.osiris-rex stand origin spectral interpretation resource identification security regolith explorer nasas first asteroid sample return mission . spacecraft seven-year journey . launch 2016 osiris-rex begin orbit bennu 2018 collect sample 2020 set lengthy return trip earth may 2021.since leave bennu spacecraft circle sun twice right trajectory rendezvous earth.in july mission team send sequence maneuver help spacecraft target landing site capsule department defense utah test training range outside salt lake city.on september 24 nasa provide alive streamof sample deliver earth . live stream begin 10 a.m. et capsule contain sample enter earth atmosphere 10:42 a.m. et travel 27,650 mile per hour ( 44,498 kilometer per hour ) .four hour capsule atmospheric entry mission team decide whether send command spacecraft release capsule say rich burn osiris-rex project manager nasas goddard space flight center greenbelt maryland.the decision depend spacecrafts trajectory determine safety human within land zone capsule ability survive angle temperature reentry accuracy landing . capsule release osiris-rex 63,000 mile ( 102,000 kilometer ) earth head area span 250 square mile ( 647.5 square kilometer ) equivalent throw dart across length basketball court hit bulls-eye burn said.once capsule release osiris-rex make divert maneuver set path around sun target anot_her asteroid apophis rendezvous 2029 burn said.entering earth atmosphere cause capsule become envelop superhot ball fire container heat shield protect sample inside.parachutes deploy slow capsule gentle touchdown 11 mile per hour ( 17.7 kilometer per hour ) recovery team stand retrieve capsule safe say sandra freund osiris-rex program manager lockheed martin space partner nasa build spacecraft provide flight operation help recover capsule.landing expect 13 minute capsule enters earth atmosphere.a helicopter carry sample cargo net deliver temporary cleanroom establish range june . team prepare sample container transport c-17 aircraft nasas johnson space center houston september 25. detail sample reveal public nasa broadcast johnson october 11.teams nasa lockheed martin space rehearse every possible step prepare delivery day freund said.recently team use aircraft drop sample capsule collect prepare transport.it also work challenge scenario command center spacecraft reboots bring safe mode transfer communication different center case network outages.the team also prepare different land scenario hard landing capsule contain sample open unexpectedly . team would assess whether sample could saved.anot_her possibility spacecraft cant release sample september 24 landing within range isnt viable burn say . scenario sample would remain board spacecrafts orbit would bring capsule back earth attempt anot_her release utah 2025.johnson space center history storing handle analyze extraterrestrial material include lunar sample apollo mission . nasa work create special facility johnson bennu sample year say kevin righter osiris-rex deputy curation lead.the dedicate cleanroom prevent potential cross contamination collection scientist analyze soil rock next two year . material small grain sand christopher snead small-particle handle lead osiris-rex deputy curator johnson.we develop custom tool carefully handle precious particle within new gloveboxes snead say statement refer box manage hazardous extraterrestrial material.the sample reveal information formation history solar system well role asteroid help develop habitable planet earth . scientist believe asteroid bennu crash earth early formation deliver element like water.the sample divide send laboratory around globe include osiris-rex mission partner canadian space agency japanese aerospace exploration agency . 70 % sample remain pristine storage future generation good technology learn even whats possible.the asteroid solar system today leave early stage solar system history lauretta say . literally look geologic material form earth even exist . call grandfather rock one really represent origin come . gift world .