lexi thompson solheim cup shank talk golf world saturday response . getty_images_ casares spain early golf.com career catch devastating case shank . fall 2021 southern california video series base around swing lesson legendary swing coach dave phillips . hire videographer flew photographer two fellow writer occasion take hulking titleist performance institute hour . ( attendee wont name purpose protect innocent . ) minute polite conversation turn camera start swing also moment realize bad hour life . felt like swing club way previous six month life result decidedly anything use see . instead typical gentle hook find consistent deeply horrify result golf life : 70-yard hosel-rocket . camera roll disaster 30 minute . face turn new shade magenta . entire body tense dread . coworkers beg figure . use . phillips brilliant swing coach whose clientele include jon rahm speechless . could feel wince every shot . remember hit 50ish consecutive shank day finally call whole thing though hard say brain trauma response affect memory ordeal . write make want vomit . volunteer memory remind us include shank human . golfs many shin-kicks none feel painful hosel-adjacent miss yet nobody capable avoid entirely . tiger dealt em jack dealt em deal em certainly deal em . hit shank like stub toe hope happen somewhere private enough shed tear . friday evening solheim cup lexi thompson experience painful reminder truth . 18th green second match day bruise fourball battle leona maguire georgia hall thompson face tricky chip shot sidehill lie shank . likely pivotal moment tournament point third shot tied match thompson need birdie keep american alive . end disaster . oh lexi thompson solheimcup2023 immediate aftermath shank u.s. side offer exemplary look one respond public disappointment . thompson nearly hole next shot brilliant chip put surface graciously congratulate opponent match well win . side green teammate quickly rally defense offer concerned look later genuine consolation . megan khang soul u.s. squad even find work crowd control . thats rude say whip around chide snickering euro fan quickly shut mouth . feel-good story last good part hour thompson find sit u.s. team friday even press conference . field series softball question quality play throughout day ( credit largely tremendous ) difficulty walk 36 hole sport illustrate reporter alex miceli hand microphone . finally pose question everyone want hear . lexi could talk third shot 18 ? miceli ask . question try actually third shot . could go us ? thompson didnt . need comment . excuse ? miceli say . need comment chip say hold gaze . bad lie didnt hit good chip pretty much impossible quickly member lpgas communication staff swoop redirect conversation u.s. team captain stacy lewis deliver snipe . thats terrible question lewis say . press conference continue usual moment damage already . suddenly shank awkward . confound answer lexi subsequent reaction us side . one pivotal moment entire day somehow limit ? time morning break saturday spain thompson response talk golf internet . social medium account tie various member golf medium quickly rally micelis defense criticize thompson lewis response saw fair understandable question . others watch home include thompson former solheim cup teammate jess korda saw situation differently . sad see golf medium yet shred lexi korda tweet . easy writing people mistake . golf bad shot happen give girl break . grow game anyone tour great player ! ! isnt first time critique surface member woman game golf medium spend much time prey failure woman golf heard specifically regard thompson whose career mark major championship heartbreak handful different occasion . complex issue one always worth consider . truth situation actually far simple matter gender medium bias . truth persisting awkwardness surround shank exist exclusively lexis approach answer question . yes would every bit fair enter press conference upset shot every bit right decline answer question ask . also every bit captain prerogative feel protective player . also fair point bedside manner important ask question might find issue micelis forthrightness thompson lewis might . case though kordas right . golf bad shot happen time . willing give lexi break hit ill-timed shank sure overwhelming majority golf medium . important not_e reason shank become talk point ( rather relatable mistake high-pressure situation ) didnt stem golf medias ability give lexi break . come response ! miceli act maliciously ; job basic level serve proxy fan . fan watch solheim cup friday evening want know happen lexis chip would less professional malpractice room ask . thompson know lewis . athlete survive 15 minute public eye without learn burden scrutiny come job . face scrutiny others handle weight good others one afford freedom avoid entirely . without scrutiny ( fandom investment commerce engenders ) professional golf current form ( current purse ) . sure line lexi lewis admit micelis question catch tense disappointed moment . response reflection true feeling question rather adrenaline high-pressure weekend . moment resulting response . easy understand issue turn landmine . woman golf underfunded under-supported underexposed relative male counterpart make medium attention sport receive significantly impactful success . good press good business press good press . social medium world misogynistic comment run unchecked hardly difficult get female athlete would take negative coverage personally many wish advocacy golf medium . funny thing vast majority female pro deserve advocate . whole generous time happy accept accountability failure less fearful vulnerability male counterpart . trait turn ordinary golfer role model fan favorite trait undoubtedly responsible gain woman game see last decade . era medium distrust easy forget many way medium coverage benefit cover . doesnt mean medium always beneficial sure doesnt mean inherently corrupt bad . people often people like write 20 foot solheim cup podium lord know know thing two shank . soon episode footnot_e otherwise thrill solheim cup script development sure welcome party involve . sunday single match announce thompson name come final match day shell face emily pedersen . result shell large part answer weekend big question : hoist cup . james colgan news feature editor golf write story website magazine . manage hot mic golfs medium vertical utilize on-camera experience across brand platform . prior join golf james graduate syracuse university time caddie scholarship recipient ( astute looper ) long island . reach james.colgan golf.com .