feel like yesterday vega golden knight make owner bill foley look like prescient prophet professional sport 2023-24 nhl regular season nearly upon us . n't wonderful ? mean also occasion gather favourite fantasy hockey-loving mate form/join new league get back fabulous business manage team eventual glory . least give best possible go . allow us try help endeavour begin important hour entire fantasy season . good occasion adopt scout america timeless motto ahead important two three hour entire fantasy hockey season . best prepare 2023-24 could turn long arduous fantasy affair . advice largely step espn standard point re-draft league help build strong team possible matter . create join fantasy hockey league espn . championship run start today ! sign today ! draft best player available . connor mcdavid unspoken pick . grab teammate leon draisaitl . david pastrnak auston matthew nathan mackinnon . let others focus outside-the-box pick respect position sleeper potential plenty opportunity out-clever manager late round . start load available superstar - put sexy scoring number full-stop - front . unless ridiculous early run goalie 'm leave position alone third round minimum depend league size . project linus ullmark would leave netminder fantasy dust ahead last season ? neither i. sufficient faith mcdavid draisaitl pastrnak meeting exceed ( 153 point remain jaw-dropping even month later ) early expectation . elite front mean grab goaltender . good one play lot better-than-average team . standout defender still available also present nice acquisition - expense high-performing netminder - stage . two position . superstar great goalie secure feel free fill roster great respect positional need and/or category . load attractive center disregard either wing limit adjust lineup throughout season . good reason harbor extra fantasy love eligible multiple position . league overlook specificity position classify forward equally ( f ) continue draft best forecast player available . button-hooking back value preparation mine team preview preseason content determine skate along schedule hack useful material pay significant fantasy dividend ahead draft beyond . know . test strategy espn mock draft lobby . draft team risk free practice draft today ! along foundation sure-fire performer ( close ) `` overachieve `` sleeper candidate include return long-term injury help make difference fantasy victory defeat . secure later-round gem - one outperform projection - go long way challenge ultimate crown . often change employ make significant difference player productivity ( good bad ) . ryan johansen resurge colorado new second-line center last year dismal showing nashville ? betcha former bruin taylor hall put lot 36 point ( 61 game ) chicago alongside young buck everyone keep talk name connor bedard . keep eye fantasy hockey space comprehensive sleeper coverage coming day . record potential breakout candidate tim stutzle headline segment last fall version 'play win ' . third-year center haul 90 point 78 game later illustrate value recognize player cusp erupt especially place ripe position surround high-tier support talent . view philly owen tippett one emit particular breakout scent ahead 2023-24. choose league size customize scoring set rule want create fantasy hockey league want play . create custom league free ! flip side player go regress . skater age change teams/lines ca n't emulate amount atypically positive season month earlier . crucial identify present candidate regression large margin . maybe ( probably ) erik karlsson n't pot 101 point second year run new club pittsburgh . would mind 75-80 point campaign veteran blueliner scoot around top power play sidney crosby evgeni malkin ( eventually ) jake guentzel ? definitely would . edmonton ryan nugent-hopkins jeff skinner sabre ? slip tage thompson forward line latter might hard-pressed kick anot_her 35 goal 47 assist . johnny gaudreau matt duchene earn mention space 12 month ago know season unfold compare 2021-22. n't suggest n't grab player altogether temper expectation draft accordingly . handful performer responsible carry several category need consistent play pipe . conventional h2h point league three four goalie shuffle active roster least one standout operator good 60 game - igor shesterkin jake oettinger andrei vasilevskiy juuse saros etc . - include fantasy roster along solid second-tier fantasy netminder . filip gustavsson like . one-two g1/g2 punch secure pad goaltending corp quality tandem-team member - especially hold potential run number one gig - and/or outlying sleeper candidate . year possible ullmark . new face new place also deserve extra thought position . could senator ' fresh . 1 joonas korpisalo prove season alexandar georgiev fantasy-wise ? anot_her ho-hum debut show ottawa la cam talbot ( go los angeles ) . question deserve deep dive ahead round goaltending corp start . position ca n't overlook limited group responsible put win number three four fantasy category . manager strike right balance fill net league busy consistent performer still load star skater front inevitably find win mix season end . ( fun ) challenge sure nobody say suppose easy . start league easy ever ! set league size select keeper invite friend start playing . sign free today commish ! number league participant roster size ratio allotted position split forward defender play part build blue line . instance daily weekly lineup require twice many total c lw rw defensemen give latter position little less attention draft . look cream heavy-hitters crop front best work . nearly 30 regularly-performing forward average 2.4 fantasy point espn default league 2022-23 compare seven defender . still need skater especially league reward blocked-shots atoi . certainly merit grab elite performer - healthy cale makar rasmus dahlin roman josi etc . - early stage draft expense star forward game-changing goalie . many solid-enough asset available otherwise . think vancouver quinn hughes ready-to-rock-again zach werenski columbus . also worth know nearly 70 regular defender average 1.7 point standard game . meaning plenty option - eye sleeper potential - choose pad roster later draft round . need load early non-elite blueliners . sure . aforementioned draft strategy largely apply conventional scoring competition particularly espn default game inclusion custom category likely necessitate different approach . instance penalty minute count league brady tkachuk matthew tkachuk shoot pre-draft target list . fantasy competition reward block shot mean take fresh look list coveted defender . islander bo horvat along center draw ilk deserve extra attention league reward regular success faceoff dot . assist carry much weight goal ? food score thought ? familiarize thoroughly league category - take consideration whether stats count straight value point ( many ) - revise ranking accordingly . n't fall draft banger n't score much hit worth 0.1 point . preseason in-depth look individual category also help prepare maximize value across board . ready play ? sign free today ! type league also matter whole lot . espn manager compete h2h point league option often require amend approach roster assembly season-long management . familiarize league available espn.com figure best suit fantasy taste . dynasty keeper competition - patience foresight key - remain popular many fantasy manager . equip draft pick season - like real head-office life - dynasty manager often look ahead two three even four season try fortify solid foundation talent year . always risk good number prospective star never reach full project potential part game . secure promising player possible work often enough . oh draft bedard straight away possible . keeper league different player shuffle season . want maintain strong core possible - seven eight elite player - draft talented perhaps age temp n't necessarily bad move . position win ? go select scoring veteran go make happen right . n't completely disregard young emerge talent meanwhile ( see : bedard ) . mind fantasy manager weaker rebuild roster instead solely focus talent tomorrow whether nhl active . move draft quality squad n't nearly enough . unless participate set-and-forget seasonal league keep finger pulse player accomplish keep keen eye available waiver wire integral fantasy success . especially early . player fall injured lose scoring mojo and/or shift respective lineup regularly enough . draft remain important three-hour stretch fantasy season still possible make handful misguided pick diligent roster fiddle . many successful manager boast different-looking roster april compare october . specific role matter - pavel zacha sport lot fantasy sparkle center david pastrnak even-strength power play would/has otherwise - also important take big team picture account . calgary skater may bit pep scoring step new bench bos ryan huska . keep eye respond best mike babcock fresh presence columbus . applies predator andrew brunette - already promise inspired commitment offense - club new bench boss ( ranger capital duck ) . whatever reason promising positional player available wire active roster switch . hair-trigger fashion mind level-headed foresight . panic prematurely particularly reaction player ' slow start get nowhere fast . n't disregard number transaction permit throughout season range handful unlimited amount . wo n't want use blow entire faab first week . want access roster-saving dark-horse goaltender blow sometime february n't ? also bookmark space . espn nhl fantasy department roll helpful material almost daily design optimize chance victory . even one roster substitute could mean difference win lose particular week . use roster slot full advantage even ahead season launch . n't shy away draft florida defenseman brandon montour example expect miss handful game follow offseason shoulder surgery . last season 73-point campaign include 33 score extra skater . jam not_-quite-healthy fantasy asset fancy one ir spot give minute . broker 'em . especially waiver wire picking lean . roster probably n't perfect mean anot_her active manager also deal weakness position anot_her . act reciprocal back-scratching prove win-win a-okay . focus large task beat field . contrary fantasy sport participant comport forge successful trade undress anot_her manager . ultimate deal benefit side least degree fill respective void . coveted winger competent ( yet still somewhat disposable ) goalie . exchange elderly ( still truck ) star up-and-comers keeper league depend rebuild cusp win . remember large difference competitive unnecessarily cutthroat . 've make far take next step sign espn fantasy hockey . download espn fantasy app today !