chelsea maintain dominance woman football england ? thats question ask side go start new season aim fifth consecutive title less question expectation come pass . manager emma hayes master building squad capable win best transition even kilter . last season less cruise precede one fran kirby millie bright among absentee list stretch campaign still finish wsl fa cup double . target back always goalkeeper zecira musovic say thats privilege [ come ] play massive club . add : come club know demand whats expect win everything thats possible something talk . unwritten thing us . goal season champion league elusive trophy . hayes add experienced canada defender ashley lawrence paris saint-germain exciting us forward catarina macario help cover outgoing pernille harder magda eriksson . chelsea also add young talent mia fishel germany midfielder sjoeke nsken england goalkeeper hannah hampton . part recruitment process hayes focus type person player something johanna rytting kaneryd describes key success team . need good player ; need good people well . think tell outside [ ] . hayes navigate team first season without club captain eriksson manage squad rotation fight four front interesting watch . chelsea win ? champion league might step far still never bet . manager emma hayes master squad people management trophy cabinet envy manager game show skill . hayes good game analysis show tv punditry . last season tactic question chelseas defeat arsenal continental cup final rare blip otherwise extraordinarily impressive tactical edge across course campaign . star player season lauren james season lucky along ride . shin world cup learn important lesson petulant stepping nigerias michelle alozie subsequent sending-off james ready make mark chelsea . wrap cotton wool develop integrate senior football 21 time phenomenal talent unleash . sign move goalpost topic small big us cover deliver weekly roundup wonderful world woman football newsletter promotion high-profile summer sign catarina macario one elite group win hermann trophy award top college player us twice star stanford . united state international eligible play us brazil join eight-time european champion lyon 2021. suffer season-ending acl injury final match 2021-22 season also end world cup ambition hugely talented forward back ready shine london . world cup 2023 delight/heartache poster-girl 2023 world cup australia new zealand sam kerrs tournament go plan . calf injury pick training scupper campaign . talismanic forward play 10 minute australias 2-0 last-16 defeat denmark come 55th minute side remarkable penalty defeat france . semi-final england kerr start score wondergoal cancel ella toones first-half strike enough lauren hemp alessia russo deliver heartbreak . however glimpse might forward fully fit lead line . social medium status chelsea close million x ( formerly twitter ) follower accident . blue keep content come get increasingly diverse behind-the-scenes footage playful tone . season opener stamford bridge club go social medium drive ticket sale .