carlota ciganda red-hot 3-0 start solheim cup . getty_images_ solheim cup tie 8-8. know 
winner yet . know loser . let let stop us . people player philosophy win 
saturday ? : 10 winner ( balance loser ) day 2 solheim cup . u.s. 
sweep first foursome session 4-0 friday thing look bit dire host squad . sweep jar 
transcend basic match play ; u.s. advantage felt philosophical . stacy lewis lean analytical approach 
pairing approach work . 3-1 friday afternoon triumph bring europe closer . 2-2 saturday morning 
split maintain u.s. team lead . anot_her dominant european afternoon 3-1 bring match dead even 
. include unpredictable lineup move like play team lowest-ranked golfer emily pedersen five match . 
european captain suzann pettersen coach feel earn mixed response friday . work . suzann pettersens 
press conference something else . favorite part pic.twitter.com/mi6gub6yvg different event say pettersen . energy adrenaline 
momentum . almost hard pick choose actually go go afternoon many red-hot ready go . 
mean literally almost flip coin pick end . try base stats try match good could 
work fairly good . contrast style personality approach terrific . golfer play lot others inevitably 
play little . let clear : dryburgh loser sense . hasnt even lose match week 
! gutting half-point friday afternoon dryburgh bench saturday . caroline hedwall tee first time saturday 
afternoon player tee first four session . lexi thompson lilia vu lose friday fourball match 
heartbreaking fashion thompson shank greenside eagle chip . 18 lose 1 . would easy let 
carry saturday foursome ; didnt . thompson red-hot partner megan khang go 2 european side 
anna nordqvist leona maguire weather storm make par par eke 1 victory . thompson 2-1-0 
record team play huge success . thats whole thing match play never give never know 
turn stay stay moment thompson say match . cool see invigorated ; year hasnt sunshine 
rainbow . speaking thompson decline answer question say friday afternoon shank not_eworthy video exchange didnt 
make way collective golf internet saturday morning post lay ups tron carter . confound answer 
lexi subsequent reaction us side . one pivotal moment entire day somehow limit ? whats 
big deal ? big response ? thompson course well within right talk least pleasant moment 
week . thompson understandable gripe press coverage year . think way lewis act though question 
never ask seem set people . james colgan write entire thing dive . think takeaway 
actually pretty simple . advise lexi thompson tell acknowledge moment ! let us ! tough 
chip ! suck chip ! even bad chip pressure ! thats golf . question inevitable 
. good take ownership moment get people side rather keep . yin appear fun solheim 
cup contestant also appear pummel long drive . yin hadnt earn point head saturdays afternoon 
session partner cheyenne knight 2 10 hole . pair reel several birdie keep europe sweep 
session . punctuate yin hammer sort mid-iron 18 par-5 player lay set two-putt birdie match 
victory . ice match angel yin reach green two 18 help solheimcupusa win much need 
point spain pic.twitter.com/8kexsms0qf surprise see world . 2 lilia vu sit first session . far 
surprising see lose next three session . none three blowout reach 18th hole friday 17th 
hole match saturday vu american without least half-point . often see right-handed golfer nail left-handed 
fist pump . tiger wood godfather modern golf fist pump consistent : hold putter left 
hand pump right . grant plenty opportunity celebrate four match 3-1 play four session lefty 
thing grow . right-handed golfer ever really master lefty fist pump feel like linn grant 
get pic.twitter.com/hdnkxiyaz3 real point : linn grant good golf . woman well linn grant golf 
. sure theres anyone cup id want face less match . hey tv people : 
help little hamster brain please ! need help remember match score . need help remembering 
play . need context ! keep leaderboard tab open laptop watch keep track match ; 
feel like broadcast job . ( yes consider possibility idiot plenty others internet seem share 
particular gripe . ) theres one golfer week spanish solheim cup hail spain . also 
one golfer 3-0 record . fact golfer not_hing short remarkable . kudos carlota ciganda already 
emotional center european side start topple opponent like domino . scene 16th carlota send solheimcupeuro 
2up final match teameurope | solheimcup pic.twitter.com/l8ihkkkhiz personal pet peeve : pro free hit must-make 
putt consequence miss take opportunity absolutely rifle ball past cup . thats putts go ! 
dive number . ball approach hole die speed hole effectively much big . get pro 
try take break hit ball harder theres something say putt go like 10 foot past 
hole probably go line . okay say go 10 11. cant go without shout leona 
maguire whos absolute menace plus semi-injured partner charley hull . two team take nelly korda 
ally ewing 4 3 saturday afternoon . shoutout also madelene sagstrom pick first team victory 
sixth team match across three cup . shoutout emily pedersen go fringe captain pick must-watch 
tv ace everything come . shoutout us viewer . 8-8 tie hell way go sunday 
single . see ! match 1 5:10 a.m. megan khang ( usa ) vs. linn 
grant ( eur ) match 2 5:22 a.m. rise zhang ( usa ) vs. leona 
maguire ( eur ) match 3 5:34 a.m. danielle kang ( usa ) vs. charley 
hull ( eur ) match 4 5:46 a.m. jennifer kupcho ( usa ) vs. anna 
nordqvist ( eur ) match 5 5:58 a.m. andrea lee ( usa ) vs. georgia 
hall ( eur ) match 6 6:10 a.m. cheyenne knight ( usa ) vs. gemma 
dryburgh ( eur ) match 7 6:22 a.m. angel yin ( usa ) vs. celine 
boutier ( eur ) match 8 6:34 a.m. ally ewing ( usa ) vs. caroline 
hedwall ( eur ) match 9 6:46 a.m. lilia vu ( usa ) vs. madelene 
sagstrom ( eur ) match 10 6:58 a.m. allisen corpuz ( usa ) vs. maja 
stark ( eur ) match 11 7:10 a.m. nelly korda ( usa ) vs. carlota 
ciganda ( eur ) match 12 7:12 a.m. lexi thompson ( usa ) vs. emily 
pedersen ( eur ) dylan dethier senior writer golf magazine/golf.com . williamstown mass . native 
joined golf 2017 two year scuffle mini-tours . dethier graduate williams college major english author 
18 america detail year spend 18-year-old living car play round golf every state . dylan 
dethier senior writer golf magazine/golf.com . williamstown mass . native joined golf 2017 two year 
scuffle mini-tours . dethier graduate williams college major english author 18 america detail year spend 
18-year-old living car play round golf every state . include 12 srixon z-star xv golf 
ball 1 yr golf magazine $ 20 fairway jockey credit - much ! golf.com golf 
magazine publish eb golf medium llc division 8am golf 