place publish : data also provide publish : publish tue sep 19 202311:45 edt 
body : u.s. president joe biden spoke plan work competitor around world `` ensure harness 
power artificial intelligence good protect citizen profound risk . `` biden make comment united nation 
general assembly tuesday.the commitment come u.s. policymakers endeavor learn technology work determine proper guardrail protect 
american without stifle positive innovation . speaking united nation general assembly tuesday u.s. president joe 
biden make comment plan work competitor around world `` ensure harness power artificial intelligence good 
protect citizen profound risk . `` `` emerge technology artificial intelligence hold enormous potential enormous 
peril '' biden say u.n. tuesday . `` need sure 're use tool opportunity weapon 
oppression . together leader around world united state work strengthen rule policy ai technology safe 
're release public make sure govern technology way around govern us . `` comment come 
u.s. policymakers endeavor learn technology work determine proper guardrail protect american without stifle positive innovation 
. discussion take place backdrop intense competition china also seek world leader technology.on wednesday senate 
majority leader chuck schumer d-n.y. hosted prominent tech ceo include tesla spacex elon musk meta 
mark_zuckerberg well labor civil right leader speak senator ai lawmaker contemplate legislative protection . follow 
meeting schumer tell reporter everyone room agree government need play role regulate ai.how exactly look 
still debate . lawmaker differ proper body regulate ai well light touch policymakers apply regulation 
. schumer warn would counterproductive move fast point european union quickly create ai act.but schumer 
say `` timeline ca n't day week year . general category month . `` meantime 
several agency assert ability rein abuse ai exist legal power . national institute standard technology 
u.s. department commerce release voluntary risk management framework ai earlier year.the biden administration also secure 
voluntary commitment lead ai company test tool security release public.watch : china russia ai inflation 
threaten economic stability : jeffrey sachs 