thompson word `` faith '' ink right arm . getty_images_ many professional golfer tattoo 
outlier . max homa relentless ink outside right wrist . bubba watson wife name angie 
tat left ring finger . among handful permanent marking rickie fowler : signature late swing 
coach barry mcdonnell inside left wrist . theres lexi thompson might watch golf channel past 
couple day . member u.s. solheim cup team square european counterpart tight contest spain thompson 
already help side pick two point opportunity third point still balance : sunday single showdown 
emily pedersen denmark . thompson three visible tattoo : olympic ring inside left wrist ; 
arrow word faith right forearm/wrist ; inside right wrist flower head psalm 46:5 inked . 
might expect hold important meaning thompson . olympic ring speak thompson patriotism abundance . evident 
run-up 2016 summer game rio thompson primary mission year earn right represent country . ever 
since find golf back olympics ive prepping thompson say first round woman olympic event . 
. 1 goal team . ive work really hard game try tighten everything work mental 
side well know thats big factor golf . thompson ask playing olympics high priority try 
bag anot_her major title . yes say . think olympics high major . five major 
year one olympics every four year golf back since 1904. think theres comparison gold medal 
. thompson finish 19th event landing podium not_hing quell national pride . four year later 
get call confirming would would play team usa time tokyo game say get chill . 
. 1 goal go year bust butt practice facility get lock say . ( thompson 
finish well board 33rd get see compatriot nelly korda take gold . ) earlier year 
thompson play golf honor u.s. navy seal branch military long show support . pro-am virginia 
year ago make memorable entrance skydive onto course 10,000 foot assist retired navy seal ; 
leap intend promote partnership seal legacy foundation support family wounded fallen seal . week spain 
doubt thompson spot solheim cup meant . first press conference week waste little time say 
. . 1 goal team able represent country say . favorite event far . not_hing 
like wake put country color go represent alongside team . thompson remind feel every time 
look inside left wrist olympic ring ink fall 2017. something ive want get ever since 
go olympics cant honored able represent usa brazil write instagram . much meaning behind tattoo 
always remind hard work . wear ring pride . thompson two tat hint anot_her core 
part makeup : christian faith . visible two outside right forearm . apply 2019 blank 
ink tattoo depict arrow word faith script . arrow keep go forward thompson tell golfweek 
soon commission body art say pain scale 1 10 4. god right path . low 
arm inside wrist thompson lettering floral pattern : psalm 46:5 accord new international version bible 
read : god within fall ; god help break day . thompson occasion use social 
medium express importance faith . first-round 64 lpga event thailand 2016 write instagram : faith 
keep believing god promise always faithful . god bless faithful honor . remind everyday grateful 
everything everyone ive bless life . three day layer thompson win event six mark time 
seventh lpga victory . ( win four time since . ) sunday thompson try add 
anot_her bullet resume one big spot career . solheim cup knot_ted 8-8 first four session 
thompson play anchor match u.s. saturday evening ask feel play three match hilly host site 
finca cortesin . ready go say . add thompson saturday foursome partner megan khang : 
think week purely adrenaline . feel like tire forget crowd right pick . partner look 
go like let go . lexi literally like come . like . little legs keep 
. lexis beast . golf.coms executive editor bastable responsible editorial direction voice one game respected 
highly trafficked news service site . wear many hat edit write ideate develop daydreaming one 
day break 80 feel privilege work insanely talented hardworking group writer editor producer . grab 
rein golf.com feature editor golf magazine . graduate university richmond columbia school journalism live new 
jersey wife foursome kid . golf.coms executive editor bastable responsible editorial direction voice one game 
respected highly trafficked news service site . wear many hat edit write ideate develop daydreaming 
one day break 80 feel privilege work insanely talented hardworking group writer editor producer . 
grab rein golf.com feature editor golf magazine . graduate university richmond columbia school journalism live 
new jersey wife foursome kid . include 12 srixon z-star xv golf ball 1 yr 
golf magazine $ 20 fairway jockey credit - much ! golf.com golf magazine publish eb 
golf medium llc division 8am golf 